"Love is a state
ຄວາມຮັກແມ່ນສະຖານະການ
of temporary psychosis."
ຂອງໂຣກຈິດໃຈຊົ່ວຄາວ."
Sigmund "Frued."
Sigmund" ໝາກ ໄມ້."
Shit.
ສະບາຍດີ.
Freud.
ຟຣອຍດ໌.
Hey.
ເຮ້
Gormless,
you watching the meter?
Go on, tell him.
ແກຣມເລສ,ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ
ເຄື່ອງວັດແທກບໍ?ໄປ,ບອກລາວ.
Yeah, yeah, I know.
ແມ່ນ, ແມ່ນ, ຂ້ອຍຮູ້
Hey, mate.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
Mate, you got to watch
your levels.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງລະດັບຂອງທ່ານ.
-What?
-The levels!
You got to watch your levels!
- ຫຍັງ?
- ລະດັບ! ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງລະດັບຂອງທ່ານ!
-Chill out, man.
-No, I won't chill out.
- ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະຫງົບໃຈ.
You got to do it.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນ.
-No, I won't.
-What do you mean, no?
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ບໍ່?
No, mate. What are you doing?
ບໍ່, ເພື່ອນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Listen, get off the decks.
ຟັງ, ອອກຈາກກະຕ່າ.
Yeah, listen, mate.
ແມ່ນແລ້ວ, ຟັງ, ເພື່ອນ.
Just help me out.
I really need this job,
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກນີ້ແທ້ໆ,
-so please just
turn it down a little?
-All right.
- ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງໃຫ້ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍບໍ?
- ດີແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
-Sorry.
-Hey!
- ຂໍໂທດເດີ.
- ເຮ້!
Don't mind her.
She likes to pee standing up.
ຢ່າສົນໃຈນາງ. ນາງມັກສູບຢູ່ເທິງ.
Yeah, woman's choice.
ແມ່ນແລ້ວ, ການເລືອກຂອງແມ່ຍິງ.
I mean, I like to pee
sitting down sometimes.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ມັກສູບນ້ໍານັ່ງບາງຄັ້ງ.
The queue
for the girls is a joke,
ຮອດແຖວສໍາລັບເດັກຍິງແມ່ນໂຊກຮ້າຍ,
and Pervy Martin's got
a peephole in there.
ແລະເປຣວີ ມາຕິນມີຮູເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I think I've got stage fright.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວເວທີ.
Frida Kahlo deserves
better than this.
ຟຣີດາ ຄາໂລສົມຄວນດີກວ່າສິ່ງນີ້.
Am I right?
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
You work here?
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ບໍ?
Not in here.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm a sound engineer,
so I guess I am staff.
ຂ້ອຍເປັນວິສະວະກອນສຽງ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນພະນັກງານ.
Do you want-- I'll
probably do that, actually.
ເຈົ້າຢາກ-ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ
ແບບນັ້ນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
What, do you have
a bottle opener?
ຫຍັງ, ເຈົ້າມີເຄື່ອງເປີດຂວດບໍ?
No, but I don't want you
to hurt yourself, and I might
ບໍ່,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງເຈັບປວດ,ແລະຂ້ອຍອາດຈະ
have something in my pocket
that might be able to do it.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນກະເປົາ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້.
Give us a go.
ໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
Here ya are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
-There you go.
-Thank you.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Nice straw.
ກະດານທີ່ສວຍງາມ.
Yeah, it's metal.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນໂລຫະ.
The turtles are shoving the
plastic ones up their noses.
ກະຕ່າກໍາລັງຊຸກຍູ້ກະຕ່າພາດ
ສະຕິກຂຶ້ນດັງຂອງພວກເຂົາ.
-Massive cokeheads.
-Yeah. Do you want it?
- ພວກໂກເກນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
It's three quid,
but you can have it.
ມັນເປັນເງິນສາມປິນລາ,ແຕ່
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້.
Drink now, straw for life.
ດື່ມດຽວນີ້, ແມງໄມ້ ສໍາ ລັບຊີວິດ.
What, like balloon animals?
ຫຍັງ, ເຊັ່ນສັດບາລອນບໍ?
No, no, just tying the ends
off a balloon.
ບໍ່,ບໍ່,ພຽງແຕ່ເຊື່ອມ
ຕໍ່ຈຸດສຸດທ້າຍຈາກບາລອນ.
So many people struggle.
ມີຄົນຫຼາຍຄົນຕໍ່ສູ້.
Yeah, no, my fingers
always get stuck.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ນິ້ວມື
ຂອງຂ້ອຍຕິດຢູ່ສະເໝີ.
And I'm supposed to be
really good with my fingers.
ແລະຂ້ອຍຄວນດີກັບນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
I wasn't saying it rudely.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າມັນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
I was just saying 'cause I used
to play guitar in a band, so...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ຫຼິ້ນກີຕ້າໃນວົງດົນຕີ,ສະນັ້ນ...
Whoa! You're in a band!
ໂວ້! ເຈົ້າຢູ່ໃນວົງດົນຕີ!
Not anymore.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
Like, you need money to live,
so now I work here.
ຄືກັບ,ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນເພື່ອດໍາລົງ
ຊີວິດ,ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
But, look, best thing about it,
ແຕ່, ເບິ່ງ, ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບມັນ,
you get four free soft drinks
a night.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງດື່ມຟຣີສີ່ຢ່າງຕໍ່ຄືນ.
-Wow.
-Yeah.
- ໂວ້
- ແມ່ນແລ້ວ.
Don't go flashing those about.
ຢ່າໄປສ່ອງແສງພວກມັນຢູ່ທົ່ວໄປ.
Are you in a band,
or is your boyfriend in a band?
ເຈົ້າຢູ່ໃນວົງດົນຕີບໍ,ຫຼື
ແຟນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນກຸ່ມບໍ?
Yeah, he is, actually.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- -Joking.
I don't have a boyfriend.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີແຟນຊາຍ.
What about your girlfriend?
ເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
Don't have a girlfriend.
ຢ່າມີແຟນ.
Nah, yeah, I got a wife.
ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີເມຍ.
Right. Bye, then.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
There you are.
Come on! We have to go!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ!ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
Wait, wait. Hang on a minute.
Where you going?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ລໍຄອຍດົນໜຶ່ງ. ເຈົ້າໄປໃສ?
It's our mate's birthday
at this bar on Canal Street.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງເພື່ອນ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບານີ້ໃນຖະໜົນ Canal .
-Come.
-I can't. I'm working.
- ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
Wait, wait, wait, wait.
What was your name?
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
-"Emily"!
-Emily, I'm Owen.
- ເອເມລີ!
- ເອເມລີ, ຂ້ອຍເປັນໂອເວນ.
-Come on!
- ມາແລ້ວ!
Sorry, mate.
ຂໍໂທດເດີ ເພື່ອນ.
Wahoo! Are you hearing that?!
ໂວຮູ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?!
Let's have it, Manchester!
ມາກິນມັນ, ແມນເຊສເຕີ!
Wait, Emily!
ລໍຖ້າ, ເອເມລີ!
Emily!
ເອເມລີ!
I just want to get your number.
Only if you want to, that is.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເອົາເບີຂອງທ່ານ
.ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກ,ນັ້ນແມ່ນ.
I mean, you don't have to,
but I just--
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I'd really like
to get your number.
ຂ້ອຍຢາກເອົາເບີຂອງທ່ານແທ້ໆ.
-Yeah.
-Yeah?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
-Yeah.
-Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
Come on!
ມາແລ້ວ!
You gonna memorize it?
ເຈົ້າຈະຈື່ມັນໄວ້ບໍ?
I got a phone.
ຂ້ອຍມີໂທລະສັບ.
Come on! We're hours late!
ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຊ້າຫຼາຍຊົ່ວໂມງ!
-All right. Bye.
-Thanks. Bye.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ.
Hang in there, Robert, mate.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໂຣເບີດ, ເພື່ອນ.
-Morning.
-Hey.
- ຕອນເຊົ້າ.
- ເຮ້
Frodo, you want to knock
before barging in?
ຟຣອດໂກ້, ເຈົ້າຢາກຕີກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າມາບໍ?
What, into the kitchen
and the living area?
ຫຍັງ, ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວແລະເຂດອາໄສບໍ?
No, don't think so.
ບໍ່, ຢ່າຄິດດັ່ງນັ້ນ.
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, um, Owen, look...
ເຮ້, ອູເວນ, ເບິ່ງ...
-So, hey, look.
-What?
- ສະນັ້ນ, ເຮ້, ເບິ່ງ.
- ຫຍັງ?
So, a delightful, young,
ສະນັ້ນ, ຄົນໜຸ່ມທີ່ສວຍງາມ,
professional couple
from Marsden,
ຄູ່ຜົວເມຍມືອາຊີບຈາກມາສເດັນ,
they want to come and view
the place this evening.
ພວກເຂົາຢາກມາເບິ່ງບ່ອນນີ້ໃນຕອນແລງນີ້.
Matt, Matt, Matt, Matt!
ແມຕ໌, ແມັດ, ແມດ, ແມັກ!
-I don't want to hear that!
-What? Hey! Hey!
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ!
- ຫຍັງ? ເຮ້! ເຮ່!
Owen, please, can you be in?
I got to work late.
ໂອເວນ,ກະລຸນາ,ເຈົ້າເຂົ້າມາ
ໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກຊ້າ.
I can't do that, Frey,
'cause I got to pray today.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້,ຟຣາ
ຍ,ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອະທິຖານມື້ນີ້.
So I can't do that. Sorry.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.ຂໍໂທດ.
Can't. Too busy.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
-Someone's in a good mood.
-Why? What happened?
- ມີຄົນຢູ່ໃນອາລົມທີ່ດີ.
- ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Find a special little peephole
in the men's bog?
ຊອກຫາຮູເບິ່ງນ້ອຍພິເສດ
ໃນສະລອຍນ້ໍາຂອງຜູ້ຊາຍບໍ?
You know, some dude used one,
and then when he came out,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄົນໃຊ້ໜຶ່ງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອລາວອອກມາ,
the guy on the other side
was his dad.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງອື່ນແມ່ນພໍ່ຂອງລາວ.
Mate, that's an urban myth.
It didn't happen.
ເພື່ອນ,ນັ້ນແມ່ນນິທານ
ເມືອງ.ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
Still denying it, are you?
ເຈົ້າຍັງປະຕິເສດມັນຢູ່ບໍ?
What do you mean, deny it?
We've got the same dad.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ປະຕິເສດ
ມັນ?ພວກເຮົາມີພໍ່ດຽວກັນ.
That just makes no sense.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
What is her name?
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
-Emily.
-I knew it.
- ເອເມລີ
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
And have you talked
to this Emily?
ແລະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບເອເມລີຄົນນີ້ບໍ?
Yeah, obviously
I've talked to her.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າກັບນາງແລ້ວ.
Hard luck, mate.
ໂຊກຮ້າຍ, ເພື່ອນ.
What do you mean, hard luck?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ໂຊກຮ້າຍ?
-She talked back, actually.
-Yeah?
- ນາງຕອບໂຕ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Yeah, we danced
in the middle of the S.U.,
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຕັ້ນຢູ່ກາງຂອງ SU,
and it was like... looked at
each other and just... bam.
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ...ເບິ່ງ
ກັນແລະກັນແລະພຽງແຕ່...ບາມ.
Felt like time
actually stood still.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເວລາຢຸດເຊົາແທ້ໆ.
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- No, no.
-No, no.
What are you saying no for?
- ບໍ່, ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ?
-It-it was...
-No, please. Not again.
- ມັນ - ມັນເປັນ...
- ບໍ່, ກະລຸນາ. ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
No, no, no, no, no.
It's different, it's different.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ມັນ
ແຕກຕ່າງກັນ,ມັນແຕກຕ່າງກັນ.
-It's different this time.
-What?
- ມັນແຕກຕ່າງກັນໃນຄັ້ງນີ້.
- ຫຍັງ?
You gonna write
a song about it?
ເຈົ້າຈະຂຽນເພງກ່ຽວກັບມັນບໍ?
So when are you
seeing her again?
ເຈົ້າຈະເຫັນນາງອີກເມື່ອໃດ?
Don't know.
Not messaged her yet.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຍັງບໍ່ໄດ້
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ນາງເທື່ອ.
-Why?
-Don't know.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
-It's the next morning.
-Why don't you do it now?
- ມັນເປັນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດມັນດຽວນີ້?
No, you haven't got the balls,
have you?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ມີກ້າຫານ, ແມ່ນບໍ?
-I've got the balls.
-Do it now, then.
- ຂ້ອຍມີກ້າຫານແລ້ວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນດຽວນີ້.
-I will.
-Go on, then.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ.
-I will.
-Matt, what's the time?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ແມັດ, ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
The ti--
I don't know, love.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຄວາມຮັກ.
Think it's sort of, um...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບາງຢ່າງ, ອູມ...
I think it's sort of
standing still.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢືນຢູ່ບ່ອນດຽວ.
-Bless him.
-What do you mean, bless him?
- ອວຍພອນລາວ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ອວຍພອນລາວ?
Really funny.
ມ່ວນແທ້ໆ.
Just-just keep it casual.
ພຽງແຕ່-ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນ
ເປັນແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I know how to send
a text message.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີສົ່ງຂໍ້ຄວາມສັກສິດ.
I'm a pretty casual guy,
you know.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫຼາຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I got some good stuff
going on here, like,
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງທີ່ດີທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນຢູ່ນີ້,ເຊັ່ນວ່າ,
"I'm divorcing my wi--"
Doesn't matter.
ຂ້ອຍຈະແຍກຈາກເມຍຂອງຂ້ອຍ - ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
-Um...
-What?
- ອູມ...
- ຫຍັງ?
Won't send for some reason.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົ່ງດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
It's like-- Try again.
ມັນຄືກັບ - ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
Is the Wi-Fi working,
do you know? Or--
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ Wi-Fi ເຮັດວຽກບໍ? ຫຼື -
Matt, give me the phone back.
Matt, give the phone back.
ແມັດ,ໃຫ້ໂທລະສັບກັບມາໃຫ້
ຂ້ອຍ.ແມຕ໌,ເອົາໂທລະສັບຄືນ.
-Matt. Matt.
-Matt, give me the phone back.
- ແມັດ ແມັດ.
- ແມັດ, ໃຫ້ໂທລະສັບຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Matt, I'm not messing around.
Give me the phone back.
ແມັດ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢູ່
ທົ່ວໄປ.ໃຫ້ໂທລະສັບຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
-Hon,
that is not her number.
-Get off me!
- ທີ່ຮັກ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເບີຂອງນາງ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
What do you mean,
it's not her number?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ມັນບໍ່ແມ່ນເບີຂອງນາງບໍ?
I saw her put it in.
It is her number, I swear.
ຂ້ອຍເຫັນນາງໃສ່ມັນ.ມັນແມ່ນ
ເບີຂອງນາງ,ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
-It's missing a digit.
-What do you mean,
- ມັນຂາດຕົວເລກໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
-it's missing a digit?
-My God.
- ມັນຂາດຕົວເລກບໍ?
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Matt!
ແມັດ!
Well, what am I
supposed to do now?
ດີ, ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
Stop laughing, please!
It's not funny!
ຢຸດການມ່ວນຊື່ນ, ກະລຸນາ! ມັນບໍ່ມ່ວນ!
-I'll find her.
-Yes, it is funny.
- ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມ່ວນຊື່ນ.
-Is it? Definitely? Ha!
-I'll find her!
- ມັນເປັນບໍ? ແນ່ນອນບໍ? ຮາ!
- ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງ!
-Surname?
-Don't know.
- ນາມສະກຸນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
-Age?
-Don't know.
- ອາຍຸບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
-Subject of study?
-Didn't ask that.
- ຫົວຂໍ້ການສຶກສາບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມເລື່ອງນັ້ນ.
What did you talk about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັນ?
We didn't really have, like,
a proper conversation.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົນທະນາຢ່າງຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
We were just dancing
and looking at each other.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຕັ້ນແລະເບິ່ງກັນແລະກັນ.
It was dead nice.
ມັນດີເລີດຫຼາຍ.
-Matt, stop it!
-Stop that.
- ແມັດ, ຢຸດເຊົາ!
- ຢຸດເຊົາມັນ.
Come on, our kid. She's a
student at the uni you work at.
ມາແລ້ວ,ລູກຂອງພວກເຮົາ.ນາງເປັນນັກຮຽນ
ຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ທ່ານເຮັດວຽກຢູ່.
You're gonna see her again.
ເຈົ້າຈະເຫັນນາງອີກຄັ້ງ.
Yeah, well,
that's a good point.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.
Good morning.
ສະບາຍດີ.
I'm wondering
if you can help me.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
I'm looking for a student
that goes here.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫານັກຮຽນທີ່ໄປບ່ອນນີ້.
-Which student?
-Emily?
- ນັກຮຽນໃດ?
- ເອເມລີ?
Emily what?
ເອເມລີຫຍັງ?
Emily, please?
ເອເມລີ, ກະລຸນາ?
I don't,
I don't know her last name.
ຂ້ອຍບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ນາມສະກຸນຂອງນາງ.
Well, then I can't
help you, then.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
Don't you have,
like, a directory
ເຈົ້າບໍ່ມີປື້ມບັນທຶກບໍ
of all the students' names
or...?
ຂອງຊື່ຂອງນັກຮຽນທັງ ໝົດ ຫຼື...?
-No.
-It's just, I really need
your help, 'cause...
- ບໍ່.
- ມັນພຽງແຕ່, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແທ້ໆ, ເພາະວ່າ...
Yeah, I've got
something of hers.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງນາງ.
That's-that's what it is.
I've got, this.
ນັ້ນແມ່ນ-ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນເປັນ.ຂ້ອຍມີ,ນີ້ແມ່ນ.
This is hers.
Well, well, it was her dad's,
ນີ້ແມ່ນຂອງນາງ.ດີ,ດີ,
ມັນແມ່ນຂອງພໍ່ຂອງນາງ,
and, there was this fire,
ແລະ, ມີໄຟໄໝ້ນີ້,
and it was really,
like, kind of...
ແລະມັນເປັນແທ້ໆ, ເຊັ່ນວ່າ, ບາງຢ່າງ...
Yeah, that-that's a lie.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຕົວະ.
-Do-do you want the truth?
-No, I don't.
- ເຈົ້າຢາກຄວາມຈິງບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
I met her last night and
just really got on with her.
ຂ້ອຍພົບນາງໃນມື້ວານນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າກັນໄດ້ແທ້ໆກັບນາງ.
Her hair's about here,
and she drinks beer-- bottled--
ຜົມຂອງນາງຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະນາງດື່ມເບຍ-ໃນຂວດ-
and she's funny, smart.
ແລະນາງມ່ວນຊື່ນ, ສະຫລາດ.
Have you ever met somebody
and, like, all that shit
ເຈົ້າເຄີຍພົບໃຜບໍ, ແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
you've got going on
in your mind just...
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານພຽງແຕ່...
it doesn't matter anymore?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນອີກແລ້ວບໍ?
And, like, the light
at the end of your tunnel,
ແລະ,ເຊັ່ນວ່າ,ແສງສະຫວ່າງ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງທໍ່ຂອງທ່ານ,
you're just, you're just
standing in this light,
ເຈົ້າພຽງແຕ່,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຢືນຢູ່ໃນແສງສະຫວ່າງນີ້,
and you're just like,
just like...
ແລະເຈົ້າແມ່ນຄືກັບ, ຄືກັບ...
I don't know.
It's just, like--
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນພຽງແຕ່, ຄືກັບ...
Please, could you
just tell me, like,
ກະລຸນາ,ເຈົ້າສາມາດບອກ
ຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ເຊັ່ນວ່າ,
what class she's in maybe or...
I feel like it might be
ນາງຢູ່ໃນຊັ້ນໃດບາງທີຫຼື...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນອາດຈະເປັນ
the most important thing
you ever do.
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດ.
You've got two seconds to leave
ເຈົ້າມີເວລາສອງວິນາທີທີ່ຈະອອກໄປ
before I call security,
all right?
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໂທຫາຄວາມປອດໄພ, ດີບໍ?
Yeah, okay. All right.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ດີ.
-Okay, I'll leave you to it.
-Next.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
- ຕໍ່ໄປ.
-Hey.
-Yeah?
- ເຮ້
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
-You forgot this.
-Thanks, man. Cheers.
- ເຈົ້າລືມສິ່ງນີ້.
- ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ. ສະບາຍດີ.
The only Emily I know
is Emily Raine.
ເອເມລີຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກແມ່ນເອເມລີຣາຍນ໌.
It proper sounds like her.
ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງ.
Okay, yeah. Would you know
where I can find her?
ດີແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫານາງໄດ້ໃສ?
-Is she, like...
-She takes psychology
- ນາງເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ...
- ນາງຮຽນວິທະຍາສາດຈິດໃຈ
in the social science building.
ໃນອາຄານວິທະຍາສາດສັງຄົມ.
Okay. All right. Thanks, man.
ດີ. ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
Have a good day.
ສະບາຍດີ.
Right. Everyone,
I'm obligated to tell you
ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຄົນ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ
you have three weeks left.
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອເວລາສາມອາທິດ.
Those who haven't started
your conclusions, do so now.
ພວກທີ່ຍັງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຂໍ້
ສະຫຼຸບຂອງທ່ານ,ເຮັດມັນດຽວນີ້.
It's worth 25%
of your whole mark.
ມັນມີມູນຄ່າ 25% ຂອງ
ເຄື່ອງໝາຍທັງໝົດຂອງທ່ານ.
Those of you who...
ພວກເຈົ້າທີ່...
-What?
-Hi.
- ຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ.
Could I speak
to Emily Raine, please?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເອເມ
ລີຣາຍນ໌ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
-Can this wait?
-Not really.
- ມັນລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
- ບໍ່ຈຮິງໆ
I-I have a really important
message from her father, so...
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມທີ່ສໍາຄັນ
ແທ້ໆຈາກພໍ່ຂອງນາງ,ສະນັ້ນ...
Is there, is there,
by any chance, like,
ມີຢູ່ບໍ່,ມີຢູ່ບໍ,ໂດຍ
ໂອກາດໃດໆ,ເຊັ່ນວ່າ,
another Emily Raine
in there or...?
ເອເມລີຣາຍນ໌ອີກຄົນໜຶ່ງ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼື...?
You-you have
a message from my dad?
ເຈົ້າ - ເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Yeah, yeah, just...
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່...
He's...
he-he's run into, like,
ລາວ... ລາວ - ລາວພົບກັບ, ເຊັ່ນວ່າ,
a bit, a bit of
car trouble, and...
ມີບັນຫາລົດເລັກນ້ອຍ, ແລະ...
He's fine. He's fine.
Don't worry.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວດີ. ຢ່າກັງວົນ.
He just wanted me to, like,
ລາວພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ, ເຊັ່ນວ່າ,
let you know that
it's just-- his car's...
ຂໍບອກເຈົ້າວ່າມັນພຽງແຕ່
-ລົດຂອງລາວແມ່ນ...
-Right.
-Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Nothing about where he's been
for the last 21 years?
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ລາວ
ຢູ່ເປັນເວລາ 21 ປີທີ່ຜ່ານມາບໍ?
Whether I have brothers
or sisters? An apology?
ຂ້ອຍມີອ້າຍເອື້ອຍບໍ? ຂໍໂທດບໍ?
Nah, just-just the,
just the car thing.
ບໍ່,ພຽງແຕ່-ພຽງແຕ່
ເລື່ອງລົດເທົ່ານັ້ນ.
No.
ບໍ່.
Well, I'm sorry.
Sorry, sorry.
ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
I'm-I'm sorry.
He didn't call.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ລາວບໍ່ໄດ້ໂທ.
Typical him?
ລາວເປັນແບບປົກກະຕິບໍ?
Sorry, I'll...
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຈະ...
-I'll let you get back, um...
-What are, what are you doing?
- ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ, ອູມ...
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Well, I'm looking for
this girl called Emily.
ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາເດັກຍິງ
ຄົນນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າເອເມລີ.
It's a specific Emily.
It's not you, obviously.
ມັນເປັນເອເມລີສະເພາະ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,ແນ່ນອນ.
-I thought she was
gonna be in there.
-Emily what?
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເອເມລີຫຍັງ?
I don't know.
I don't know her last name
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່ານາມສະກຸນຂອງນາງ
or anything that's
gonna help me find her.
ຫຼືທຸກຢ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫານາງ.
So now you're running around,
dragging Emilys
out of lectures?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນຢູ່
ທົ່ວໄປ,ດຶງເອເມລີອອກຈາກການສອນບໍ?
No, you were the first.
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດ.
And the last, I reckon.
ແລະສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Didn't really work, so...
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແທ້ໆ, ສະນັ້ນ...
-Okay.
- ໂອເຄ
Bye.
ສະບາຍດີ.
Sorry, by the way. Sorry.
ຂໍໂທດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂໍໂທດ.
Those intending a last-minute
Ritalin-fueled all-nighter
ພວກທີ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະໃຊ້ໄຟ
Ritalin ຕະຫຼອດຄືນໃນນາທີສຸດທ້າຍ
in the belief that
you'll produce something
ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະຜະລິດສິ່ງບາງຢ່າງ
that will change the world
of social sciences, look at me.
ທີ່ຈະປ່ຽນແປງໂລກຂອງ
ວິທະຍາສາດສັງຄົມ,ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Look at me!
ເບິ່ງຂ້ອຍ!
You won't.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
Applications for
the postgrad position
ໃບສະໝັກຕໍາແໜ່ງຈົບຊັ້ນສູງ
at the Donegan Psychiatry Group
have now closed.
ໃນກຸ່ມຈິດໃຈດອນເກັນໄດ້ປິດແລ້ວ.
I will let you know
the short list.
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງລາຍຊື່ສັ້ນໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
Raine, glad to see
you got your application in
ຣາຍນ໌,ດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໃບສະໝັກຂອງທ່ານເຂົ້າມາ
at the 11th hour.
ໃນຊົ່ວໂມງທີ 11.
If it weren't
for the 11th hour,
nothing would ever get done.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ 11 ,
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເຮັດໄດ້ເລີຍ.
How's your dissertation?
ບົດຂຽນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
Have you scientifically proven
that everyone in love
ເຈົ້າໄດ້ພິສູດຢ່າງວິທະຍາສາດ
ວ່າທຸກຄົນໃນຄວາມຮັກ
is in fact a self-sabotaging
Neanderthal sheep?
ແມ່ນແທ້ຈິງແລ້ວວ່າເປັນແກະ
Neanderthal ທີ່ທໍາລາຍຕົວເອງບໍ?
Dear.
ທີ່ຮັກ
Scholarship student
with a visa on the line.
ນັກສຶກສາທຶນການສຶກສາທີ່ມີວີຊາຢູ່ໃນສາຍ.
I'd have thought you'd have
stretched to something
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຍືດ
ອອກໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
a little more challenging
than attachment theory.
ມີຄວາມທ້າທາຍຫຼາຍກ່ວາທິດສະດີການຕິດຕໍ່.
Okay, so what
I'm looking for here is
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ
just an example of
how love led to self-sabotage.
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງຂອງວິທີທີ່
ຄວາມຮັກໄດ້ນໍາໄປສູ່ການທໍາລາຍຕົວເອງ.
So I'm looking for
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ
life-falling-apart type stuff,
crazy shit.
ສິ່ງປະເພດຊີວິດທີ່ຕົກລົງ
ແຍກກັນ,ສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
What about the breakups?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການແຍກກັນ?
Did anybody do
anything unhinged?
ມີໃຜເຮັດຫຍັງຜິດປົກກະຕິບໍ?
I cut this fringe.
ຂ້ອຍຕັດກະດານນີ້.
No way. I cut a fringe.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍຕັດກະດານ.
But it's grown out now.
ແຕ່ມັນເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວດຽວນີ້.
I had mine
before we got together.
ຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະພົບກັນ.
Have any of you committed
a crime?
ມີໃຜໃນເຈົ້າໄດ້ກະທໍາຜິດບໍ?
Wait, Frida? Frida!
ລໍຖ້າ, ຟຣີດາ? ຟຣີດາ!
Wait.
ລໍຖ້າ.
Oi, wait! Frida!
ໂອ້, ລໍຖ້າ! ຟຣີດາ!
Frida Kahlo, wait!
ຟຣີດາ ຄາໂລ, ລໍຖ້າ!
Wait! Frida!
ລໍຖ້າ! ຟຣີດາ!
Wait, wait! Frida Kahlo!
ຖ້າ, ລໍຖ້າ! ຟຣີດາ ຄາໂລ!
I, I don't think
she's into you, dude.
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ນາງມັກເຈົ້າ,ເພື່ອນ.
Yeah, that wasn't even her.
That was her mate.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນນາງ
ເລີຍ.ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຂອງນາງ.
She didn't hear me, so...
ນາງບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ, ສະນັ້ນ...
a digit of Emily's number.
ຕົວເລກຂອງເບີຂອງເອເມລີ.
"You gave me ten-elevenths
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍສິບສິບໜຶ່ງ
-of your number on Monday."
-Yeah, all right.
- ຂອງເບີຂອງທ່ານໃນວັນຈັນ."
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
"You were a fairy.
ເຈົ້າເປັນເທວະດາ.
"I was the guy
with no bottle opener
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງເປີດຂວດ
"who'd really like
to see you again.
ຜູ້ທີ່ຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
-Meet me where you found me..."
-Yeah, you got--
- ພົບຂ້ອຍບ່ອນທີ່ເຈົ້າພົບຂ້ອຍ..."
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີ...
-That's enough now.
-"...any night at 7:00 p.m."?
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
- "...ໃນຄືນໃດກໍ່ຕາມໃນເວລາ 7:00 pm"?
She's a fairy?
ນາງເປັນແຟຣີບໍ?
Yeah, she was dressed
like a fairy.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບ fairy .
She'll get it.
ນາງຈະໄດ້ຮັບມັນ.
An actual
manic pixie dream girl?
ເດັກຍິງຄວາມຝັນທີ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆບໍ?
-What are you talking about?
-Well, she's not a real person.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ດີ, ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນແທ້ຈິງ.
She's a perfect, uncomplicated,
ນາງເປັນຄົນສົມບູນແບບ, ບໍ່ສັບສົນ,
heteronormative projection of
everything you want her to be.
ການຄາດຄະເນ Heteronormative ຂອງ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ນາງເປັນ.
I don't know
what you just said, but, no,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຫາ
ກໍ່ເວົ້າຫຍັງ,ແຕ່,ບໍ່,
she's-she's-she's real, so...
ນາງເປັນຄົນແທ້ໆ, ສະນັ້ນ...
And not like any girl
you've ever met, right?
ແລະບໍ່ແມ່ນຄືກັບເດັກຍິງໃດ
ທີ່ທ່ານເຄີຍພົບເຄີຍ,ແມ່ນບໍ?
An eccentric but in, like,
a socially acceptable way.
ເປັນຄົນແປກໃຈແຕ່ໃນທາງທີ່ຍອມຮັບໃນສັງຄົມ.
And she thinks you're amazing,
and she loves what you love
ແລະນາງຄິດວ່າເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່
,ແລະນາງຮັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກ
and made you see the world
in colors
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໂລກດ້ວຍສີສັນ
you never even knew existed.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍວ່າມີຢູ່.
No, no, I knew,
I knew they existed.
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກມັນມີຢູ່.
It's just, I've never seen them
so... well, so bright, so...
ມັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກເຂົາ
ຫຼາຍ...ດີ,ແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ,ສະນັ້ນ...
What do you
actually know about this girl?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເດັກຍິງຄົນນີ້ແທ້ໆ?
I mean...
just find someone else.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ... ພຽງແຕ່ຊອກຫາຄົນອື່ນ.
-This is...
-What? But why?
- ນີ້ແມ່ນ...
- ຫຍັງ? ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
Why would I want
to find someone else?
ຂ້ອຍຢາກຊອກຫາຄົນອື່ນເປັນຫຍັງ?
What's wrong with trying?
ມີຫຍັງຜິດກັບການພະຍາຍາມ?
There is nobody else,
you understand?
ບໍ່ມີໃຜອື່ນ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
-Come on.
-What do you mean, come on?
- ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ມາແລ້ວ?
Now, when did everyone get
so cynical? What's with that?
ດຽວນີ້,ທຸກຄົນກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍປານໃດ?ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You don't get to choose
who you fall for.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລືອກຄົນທີ່ເຈົ້າມັກໄດ້.
You don't dip in and out,
run it by the class.
ເຈົ້າບໍ່ຈົມເຂົ້າແລະອອກ
,ດໍາເນີນມັນຜ່ານຫ້ອງຮຽນ.
That's not what happens.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
I don't know how you are
in a relationship,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນແນວໃດ,
but that's not
how I want to be.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນແບບນັ້ນ.
I want to find her, okay?
ຂ້ອຍຢາກຊອກຫານາງ, ດີບໍ?
I'll help you find her!
I mean, I want to help you.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫານາງ!ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ.
Why? Why would you want
to do that?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Look, I'm-I'm sorry.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You're-you're absolutely right.
ເຈົ້າ - ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
People are cynical.
ຄົນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
And the truth is...
ແລະຄວາມຈິງແມ່ນ...
I would want someone
to do this for me, so...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໃຜເຮັດສິ່ງ
ນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Look,
wh-what's your name again?
ເບິ່ງ,ເປັນຫຍັງ-ຊື່ເຈົ້າ
ແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
-Owen.
- ໂອເວນ
-Okay.
-Emily.
- ໂອເຄ
- ເອເມລີ
-You knew that, though, right?
-Yeah.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Look, Owen,
you seem like a nice guy,
ເບິ່ງ,ໂອເວນ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ,
and this Emily is
ແລະເອເມລີນີ້ແມ່ນ
probably wondering why
you haven't called.
ບາງທີຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທ.
Yeah, yeah, I know,
and apparently you're not
ແມ່ນ,ແມ່ນ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
ແລະເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
supposed to wait
over three days or something.
ຄວນລໍຖ້າຫຼາຍກວ່າສາມ
ມື້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
And term's almost over.
ແລະໄລຍະເວລາເກືອບໝົດແລ້ວ.
I mean, she'll-she'll be
heartbroken, so... let me help.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່ານາງຈະ-ນາງຈະແຕກ
ຫົວໃຈ,ສະນັ້ນ...ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
Plus I'm a student here.
ບວກກັບຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນຢູ່ນີ້.
I-I can be your eyes on
the ground, ear to the street.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສາມາດເປັນຕາຂອງເຈົ້າ
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ,ຫູໄປຫາຖະໜົນຫົນທາງ.
I'm really good
at this kind of thing.
ຂ້ອຍດີໃນສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
Like, what's the plan after
the, um, the wanted posters?
ເຊັ່ນວ່າ,ແຜນການແມ່ນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກ,ອູມ,ປ້າຍທີ່ຕ້ອງການ?
I don't really have a plan.
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນການແທ້ໆ.
It's risky.
ມັນມີຄວາມສ່ຽງ.
Live cases are unpredictable.
Trust me. I know.
ກໍລະນີທີ່ຢູ່ອາໄສແມ່ນບໍ່ສາມາດຄາດ
ເດົາໄດ້.ເຊື່ອຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
You cannot get involved.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງໄດ້.
One hint of bias or influence
will invalidate your study,
ການຊີ້ແຈງຄວາມກຽດຊັງຫຼືອິດທິພົນດຽວ
ຈະເຮັດໃຫ້ການສຶກສາຂອງທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ,
and you will fail.
ແລະເຈົ້າຈະລົ້ມເຫຼວ.
More importantly, Raine,
you don't have time for this.
ທີ່ສໍາຄັນກວ່າ,ຣາຍນ໌,ເຈົ້າ
ບໍ່ມີເວລາສໍາລັບສິ່ງນີ້.
You're meant to be writing
your conclusion.
ເຈົ້າຄວນຂຽນຂໍ້ສະຫຼຸບຂອງທ່ານ.
No, this guy is my conclusion.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນຂໍ້ສະຫຼຸບຂອງຂ້ອຍ.
He's the case study
I've been waiting for.
ລາວເປັນການສຶກສາກໍລະນ
ີທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ.
He-He's my very own
Stanford prison experiment.
ລາວ-ລາວເປັນການທົດລອງຂອງ
ຄຸກສຕານຟອດຂອງຂ້ອຍເອງ.
So, how many people actually go
to this place?
ສະນັ້ນ,ມີຄົນຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ໄປບ່ອນນີ້ແທ້ໆ?
40,000 and something.
40,000 ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Yeah, that sounds about right.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.
I mean, I found all of them
in the last week, all but one.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍພົບພວກມັນທັງໝົດໃນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,ທັງໝົດຍົກເວັ້ນຄົນດຽວ.
Found this guy here
like six times.
ຂ້ອຍພົບຄົນນີ້ຢູ່ນີ້ປະມານຫົກຄັ້ງ.
-All right, mate.
How's it going?
-All right.
- ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ. ເປັນແນວໃດ?
- ດີແລ້ວ.
And to be sure that
ແລະເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ
romantic attachment
is the cause
of any Freudian madness,
ຄວາມຕິດພັນທາງຄວາມຮັກແມ່ນສາເຫດ
ຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຟຣອຍດຽນໃດໆ,
you must first establish
ເຈົ້າຕ້ອງຕັ້ງໄວ້ກ່ອນ
that there are no preexisting
psychiatric conditions.
ວ່າບໍ່ມີສະພາບຈິດໃຈທີ່ມີຢູ່ກ່ອນ.
No preexisting
psychiatric conditions.
ບໍ່ມີອາການຈິດໃຈທີ່ຢູ່ແລ້ວ.
And do you think that...
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າ...
I'd hide those if I was you.
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອງພວກມັນໄວ້ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
They're supplements.
ພວກເຂົາເປັນອາຫານເສີມ.
The gut's the second brain.
ທ້ອງແມ່ນສະໝອງທີສອງ.
Did you know it can
function independently
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າມັນສາມາດ
ເຮັດວຽກໄດ້ໂດຍເອກະລາດ
of the brain
and the central nervous system?
ຂອງສະໝອງແລະລະບົບປະສາດສູນກາງບໍ?
My grandma was on
so many pills by the end
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍກິນຢາຫຼາຍປານໃດໃນຕອນທ້າຍ
that she used to say,
"If you pick me up..."
ທີ່ນາງເຄີຍເວົ້າວ່າ,"
ຖ້າເຈົ້າເອົາຂ້ອຍ"...
"I'll rattle."
ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ.
Yeah, my mum used to say
the same.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າຄືກັນ.
Are you on, any medication?
ເຈົ້າກິນຢາບໍ, ຢາໃດບໍ?
I take antihistamines sometimes
for, like, hay fever, but...
ຂ້ອຍກິນຢາຕ້ານຮີສະຕາມິນບາງຄັ້ງ
ສໍາລັບ,ເຊັ່ນວ່າ,ໄຂ້ຫົ້ວ,ແຕ່...
Anything for
mental illness or...?
ມີຫຍັງສໍາລັບພະຍາດຈິດໃຈຫຼື...?
Nah.
ບໍ່.
Have you ever been committed
to a psychiatric hospital?
ເຈົ້າເຄີຍຖືກຮັບຜິດຊອບໃນໂຮງໝໍຈິດໃຈບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Criminal record?
ບັນທຶກອາຊະຍາກໍາບໍ?
Wh-- Sorry, what is this?
WH - ຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
I'm just making conversation.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າກັນ.
Just getting to know you.
ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Have you ever, like,
got to know somebody before?
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ຈັກໃຜກ່ອນບໍ?
'Cause you're well weird at it.
ເພາະເຈົ້າແປກໃຈຫຼາຍໃນມັນ.
Who's that, then? Boyfriend?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ? ເພື່ອນຊາຍບໍ?
-Who, Tristan?
-Yeah.
- ໃຜ, ທຣີສຕານ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
-No.
-But you want him to be?
- ບໍ່.
- ແຕ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວເປັນບໍ?
No.
ບໍ່.
Is that a lie?
ນັ້ນແມ່ນຕົວະບໍ?
You know nothing about me.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
Isn't that, like,
what this is for?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
It's complicated.
ມັນສັບສົນ.
You can't make someone a case
study when they don't know.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຄົນເປັນການສຶກສາ
ກໍລະນີໄດ້ເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ຮູ້.
Like, I don't think
that's even admissible.
ຄືກັບ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຍອມຮັບໄດ້ເລີຍ.
I think, don't they have
to sign a release form?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງ
ລົງນາມແບບຟອມປ່ອຍບໍ?
I might have
signed it for him.
ຂ້ອຍອາດຈະລົງນາມມັນ ສໍາ ລັບລາວ.
I just--
I'm saving him the admin.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊ່ວຍລາວເປັນຜູ້ບໍລິຫານ.
Okay, well,
that's giving illegal.
ດີແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນແມ່ນການໃຫ້ຜິດກົດໝາຍ.
No, I... I know.
ບໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
But it's also--
it's giving Donegan position..
ແຕ່ມັນຍັງເປັນ-ມັນກໍາ
ລັງໃຫ້ຕໍາແໜ່ງດອນເກນ..
My other case studies
are so boring. I need him.
ການສຶກສາກໍລະນີອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ
ເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ.
Do you think you manipulate
situations for your own gain?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຄວບຄຸມ
ສະຖານະການເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າບໍ?
I need him
to do something big,
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວທີ່ຈະ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່,
to give it scale.
ເພື່ອໃຫ້ມັນມີຂະໜາດ.
Would you say you have a
grandiose sense of self-worth?
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມສໍາຄັນຂອງຕົວເອງບໍ?
If I don't get this position,
I have to go back to Iowa
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຕໍາແໜ່ງ
ນີ້,ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປ Iowa
and live with my mom
and her flat Earth theories.
ແລະອາໄສຢູ່ກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະທິດສະດີໂລກທີ່ສຽບຂອງນາງ.
Or you could marry me
ຫຼືເຈົ້າສາມາດແຕ່ງງານຂ້ອຍໄດ້
and get a spousal visa
and come live in London.
ແລະເອົາວີຊາຜົວເມຍແລະມາອາໄສຢູ່ລອນດອນ.
I want to be here, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
And Tristan's got a job
at the hospital, so...
ແລະທຣີສຕານມີວຽກຢູ່ໂຮງໝໍ, ສະນັ້ນ...
No, do not come at me
with the Tristan stuff
ບໍ່, ຢ່າມາຫາຂ້ອຍດ້ວຍສິ່ງຂອງຕຣີສຕານ
when I'm feeling this unwell.
ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີແບບນີ້.
We don't care
what Tristan's doing, remember?
ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈວ່າຕຣີສ
ຕານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ຈື່ບໍ?
It's been three years of,
"This is just
casual, yeah?"
ມັນເປັນເວລາສາມປີທີ່",ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ,ແມ່ນບໍ?"
Yeah. Yeah. Of course.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
I mean, it's not
about him, though.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບລາວ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Like, I-I-I genuinely think
that my thesis
ຄືກັບ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດ
ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ
can help people
understand themselves and...
ສາມາດຊ່ວຍຄົນເຂົ້າໃຈຕົວເອງໄດ້ແລະ...
What about the Owen lad?
ແລະເດັກຊາຍໂອເວນແນວໃດ?
It's fascinating.
ມັນໜ້າສົນໃຈ.
I mean,
he's completely delusional.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວ
ມີຄວາມຜິດພາດຢ່າງສົມບູນ.
He sits in the S.U. every night
just waiting for her
ລາວນັ່ງຢູ່ໃນ SU ທຸກໆຄືນພຽງແຕ່ລໍຖ້ານາງ
like he's in
some shitty Casablanca.
ຄືກັບວ່າລາວຢູ່ໃນຄາຊາບ
ລານກາທີ່ສໍ້ໂກງບາງຢ່າງ.
He's in love
with the idea of love.
ລາວຮັກຄວາມຄິດຂອງຄວາມຮັກ.
Hey, I was thinking,
did you check social media?
ເຮ້,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ,
ເຈົ້າກວດເບິ່ງສື່ສັງຄົມບໍ?
Obviously I've checked
social media.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງສື່ສັງຄົມ.
I've seen the face
of every Emily that goes here.
ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງເອເມ
ລີທຸກຄົນທີ່ໄປບ່ອນນີ້.
And obviously she ain't
gonna have social media anyway.
ແລະແນ່ນອນວ່ານາງຈະບໍ່ມີ
ສື່ສັງຄົມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
She's too cool, so...
ນາງເຢັນເກີນໄປ, ສະນັ້ນ...
You can't know everything
about someone in 20 minutes.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຄົນໃດໜຶ່ງໄດ້ໃນເວລາ 20 ນາທີ.
Yeah, but you know everything
you need to know, don't you?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້,ແມ່ນບໍ?
No, people only tell you
what they want you to know.
ບໍ່,ຄົນພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
It's not what about
you say, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
It's... it's-it's
about the vibe.
ມັນ... ມັນ - ມັນກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ.
My professor,
he wrote this amazing paper:
ສາດສະດາຈານຂອງຂ້ອຍ,ລາວໄດ້
ຂຽນບົດຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້:
"Are we in love
with the people in our lives
ພວກເຮົາຮັກຄົນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາບໍ?
or just our projections
of them?"
ຫຼືພຽງແຕ່ການຄາດຄະເນ
ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກມັນບໍ?
Love isn't something
that should be studied.
ຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຄວນສຶກສາ.
Well, actually,
a lot of people study love.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຄົນຫຼາຍຄົນສຶກສາຄວາມຮັກ.
No, man, you can't
look at it too long.
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງມັນໄດ້ດົນເກີນໄປ.
Otherwise it'll just disappear.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຫາຍໄປ.
Well, have you never wondered
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສົງໄສບໍ
why you are
the way that you are?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເປັນແບບນີ້?
Why you do the things you do?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດເປັນຫຍັງ?
I mean, what effect
your parents had
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພໍ່ແມ່
ຂອງເຈົ້າມີຜົນກະທົບແນວໃດ
on your personality?
ກ່ຽວກັບບຸກຄະລິກກະພາບຂອງທ່ານບໍ?
Sorry, did I buy weed off you
in first year?
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍຊື້ຫຍ້າຈາກ
ເຈົ້າໃນປີທໍາອິດບໍ?
Or was it the-the antique
maracas? Was that you?
ຫຼືມັນແມ່ນ-ມາຣາຄາສ໌
ບູຮານບໍ?ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
No.
ບໍ່.
Get a weird vibe off you, man.
ເອົາຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈ
ອອກຈາກເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
No, not like déjà vu,
but like déjà boo!
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຄືກັບ deja
vu ,ແຕ່ຄືກັບ déjà boo !
You know what I mean?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
All right, sound monkey.
What are you doing here?
ດີແລ້ວ,ແມມສຽງ.ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
No gigs tonight?
ບໍ່ມີການສະແດງໃນຄືນນີ້ບໍ?
Just...
having a quiet pint, so...
ພຽງແຕ່...ກິນຈອກທີ່
ງຽບສະຫງົບ,ສະນັ້ນ...
Yeah, dead quiet.
ແມ່ນແລ້ວ, ງຽບສະຫງົບຕາຍ.
It's like a bloody wake
over here.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການຕື່ນຕົວ
ທີ່ເລືອດຢູ່ບ່ອນນີ້.
Christ.
ພຣະຄຣິດ.
Seen this?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
Could be worse, sound worm.
Could be this twat.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ,ແມງໄມ້
ສຽງ.ມັນອາດຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
How embarrassing.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Ladies.
ແມ່ຍິງ.
Maybe that's why
she's not coming,
ບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງຈະບໍ່ມາ,
'cause she's embarrassed.
ເພາະວ່ານາງໂຊກຮ້າຍ.
Why would she be embarrassed?
ນາງຈະໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
Well, think about it.
She came onto me.
ດີ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ນາງມາຫາຂ້ອຍ.
Put herself out there,
gave me her number and that.
ເອົາຕົວເອງອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,ໃຫ້
ຂ້ອຍເບີຂອງນາງແລະສິ່ງນັ້ນ.
And for all she's concerned,
you know,
ແລະສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່ນາງ
ກັງວົນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
I've just ghosted her.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຈິດວິນຍານ.
She ain't gonna come here,
is she?
ນາງຈະບໍ່ມາບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
She knows I work here.
ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
She thinks I'm one of
those players, man.
ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ
ຫຼິ້ນຄົນນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
-Player.
- ນັກຫຼິ້ນ.
Okay, she said she was
going to a birthday party
ດີແລ້ວ,ນາງເວົ້າວ່າ
ນາງຈະໄປງານລ້ຽງວັນເກີດ
on Canal Street, so I just--
ຢູ່ຖະໜົນຄານາລ, ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່...
it's got to be one of these,
hasn't it?
ມັນຕ້ອງເປັນໜຶ່ງໃນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,ແມ່ນບໍ?
Yeah, it's got to be.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຕ້ອງເປັນ.
Yeah, we just go in here
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
and then bounce
all the way down.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດດລົງຕະຫຼອດທາງລົງ.
Okay, I'm in.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
Mate.
ເພື່ອນ
Was there a birthday party
here on Monday?
ມີງານລ້ຽງວັນເກີດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນວັນຈັນບໍ?
What kind of party?
ງານລ້ຽງປະເພດໃດ?
Fancy dress kind of party.
ນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມປະເພດງານລ້ຽງ.
Yeah, and it was amazing,
you know.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະມັນໜ້າ
ປະທັບໃຈ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Could I have the name
of the person
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ຊື່ຂອງຄົນໄດ້ບໍ
whose party that was, please?
ນັ້ນແມ່ນງານລ້ຽງຂອງໃຜ, ກະລຸນາ?
Can't give that out.
Sorry, mate.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້. ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
Yeah, you're in.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ.
Fiver?
ຫ້າ?
Tenner?
ສິບຄົນບໍ?
What happens if I give you
20 quid?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ 20 ປິນລາ?
Are you serious?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
The queer community thanks you
for your contribution.
ຊຸມຊົນທີ່ແປກໃຈຂອບໃຈເຈົ້າ
ສໍາລັບການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ.
What about the information?
ແລະຂໍ້ມູນແນວໃດ?
Can I have a try?
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້ບໍ?
-Yeah, knock yourself out.
-Yeah. What's your name?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາຕົວເອງອອກ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Well?
ດີບໍ?
I-I didn't get
any information.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນໃດໆ.
But I got us free drinks!
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເຄື່ອງດື່ມຟຣີໃຫ້ພວກເຮົາ!
Great.
ດີເລີດ.
That's cute. Bye!
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ. ສະບາຍດີ!
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Are-are we going
to the, to the next one?
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນ, ໄປບ່ອນຕໍ່ໄປບໍ?
Nah. No next one.
There's no point.
ບໍ່. ບໍ່ມີຄົນຕໍ່ໄປ. ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
I'm wasting my time
and your time.
ຂ້ອຍກໍາລັງເສຍເວລາ
ຂອງຂ້ອຍແລະເວລາຂອງທ່ານ.
Listen, I've spent
70 quid tonight
ຟັງ, ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເງິນ 70 ປອນໃນຄືນນີ້
and no one's told me anything.
ແລະບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
90 pound. I don't even know
why I lied about that.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຕົວະກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Okay, so-so we'll find,
a new strategy.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ-ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ,ຍຸດທະສາດໃໝ່.
No, no, look, there's no point.
She probably met someone
ບໍ່,ບໍ່,ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ມີ
ຈຸດປະສົງ.ນາງອາດຈະພົບຄົນໃດໜຶ່ງ
the other day
that did text her back.
And what am I doing?
ມື້ກ່ອນທີ່ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບ
ນາງ.ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
Just pissing away
mortgage money with you.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເງິນກູ້ຢືມເຮືອນກັບເຈົ້າ.
No offense or anything.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຫຼືຫຍັງເລີຍ.
It's just, there's just
no point, is there?
ມັນພຽງແຕ່,ມັນບໍ່ມີ
ຈຸດປະສົງເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
No, I mean, I mean, you said
you'd find her at any cost,
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າຈະຊອກຫານາງໃນທຸກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ,
and-and you've only spent 90.
ແລະ-ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາ 90 ເທົ່ານັ້ນ.
No, I spent 125.
One guy up there took card.
ບໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເງິນ 125 .ຜູ້ຊາຍ
ຄົນໜຶ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນໄດ້ເອົາບັດ.
Okay, so-so that's it?
You're just giving up?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ-ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ມັນບໍ?ເຈົ້າພຽງແຕ່ຍອມຮັບບໍ?
Listen, I don't know
what to do.
What am I supposed to do?
ຟັງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດ.ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
Tell me. Tell me
what I'm supposed to do.
ບອກຂ້ອຍ. ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ.
'Cause right now,
there's nothing.
ເພາະໃນເວລານີ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I might as well just go home.
ຂ້ອຍອາດຈະກັບບ້ານໄດ້ດີກວ່າ.
Fine.
ດີແລ້ວ.
Didn't anyone ever tell you
ບໍ່ມີໃຜບອກເຈົ້າເລີຍບໍ
if you're gonna be a lover,
you got to be a fighter, too?
ຖ້າເຈົ້າຈະເປັນຄົນຮັກ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເປັນນັກຕໍ່ສູ້ເຊັ່ນກັນບໍ?
Shh.
ສະບາຍດີ.
You'll never guess
where I've been.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສເລີຍ.
I'm screwed.
ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
-Have you slept?
-I'm gonna fail.
- ເຈົ້ານອນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຈະລົ້ມເຫຼວ.
There's no-no degree,
no Donegan position.
ບໍ່ມີລະດັບໃດໆ, ບໍ່ມີຕໍາແໜ່ງໂດເນແກນ.
I'm-I'm gonna go home a-a loser
and a nobody
all because of him.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານເປັນຄົນເສ
ຍຫາຍແລະບໍ່ມີໃຜທັງໝົດຍ້ອນລາວ.
What, Tristan?
ຫຍັງ, ທຣີສຕານ?
No, Owen.
ບໍ່ ໂອເວນ
He just gave up.
ລາວຫາກໍ່ຍອມຮັບ.
He walked away like
a completely sane person.
ລາວຍ່າງໄປຄືກັບຄົນທີ່
ມີສະຕິປັນຍາຢ່າງສົມບູນ.
I mean, what am, what am I
supposed to do?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເປັນ
ຫຍັງ,ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
Um, what can we do?
We can--.
ອູມ,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ
ຫຍັງໄດ້?ພວກເຮົາສາມາດ-.
You could just disprove
your hypothesis.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດພິສູດ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານໄດ້.
Nobody gets a first
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບຄັ້ງທໍາອິດ
from disproving
their hypothesis.
ຈາກການພິສູດຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຂົາ.
You could just ask
for an extension.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຂໍການຂະຫຍາຍເວລາໄດ້.
He doesn't give extensions.
ລາວບໍ່ໃຫ້ການຂະຫຍາຍເວລາ.
Legally, he has to give you
an extension
ທາງດ້ານກົດໝາຍ, ລາວຕ້ອງໃຫ້ເວລາແກ່ເຈົ້າ
if you evidence
extenuating circumstances.
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຫຼັກຖານ
ກ່ຽວກັບເຫດການທີ່ຜ່ອນຜັນ.
What are
my extenuating circumstances?
ສະຖານະການຜ່ອນຜັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
Okay, big breath.
ດີແລ້ວ, ຫາຍໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
And let it out.
ແລະປ່ອຍມັນອອກໄປ.
I think this... this is giving
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້... ນີ້ແມ່ນການໃຫ້
extenuating circumstances.
ສະພາບການຜ່ອນຜັນ.
I think just take a picture
of this and pop it in an email
ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ຖ່າຍຮູບ
ສິ່ງນີ້ແລະສົ່ງມັນໃນອີເມວ
to that professor of yours,
ກັບອາຈານຂອງເຈົ້ານັ້ນ,
and I think
you'll get an extension.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍເວລາ.
Big kiss.
ຈູບໃຫຍ່.
You've got this.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
You have got this.
Sweeties for you.
Popcorn for me.
ຫວານ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ໂປປຄອນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Keep breathing.
ສືບຕໍ່ຫາຍໃຈ.
Holy shit.
ສະຫວັນນະເຂດ.
Thank you, Anna!
ຂອບໃຈແອນນາ!
It's okay!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
This is the email
address of every single Emily
ນີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງເອເມລີແຕ່ລະຄົນ
who is currently enrolled
at the university.
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງລົງທະບຽນຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລໃນປະຈຸບັນ.
How am I gonna know
which one's hers?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າອັນໃດແມ່ນຂອງນາງ?
Only one way to find out.
ມີພຽງວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
Nah.
ບໍ່.
Nah, I can't, I can't do that.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
I'll...
I'll lose my job, so...
ຂ້ອຍຈະ...ຂ້ອຍຈະສູນເສ
ຍວຽກຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
Well, only if people find out
it was you, and they won't.
ດີ,ພຽງແຕ່ຖ້າຄົນຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ເຈົ້າ,ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ.
I mean, this is,
this is your chance.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນ
,ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ.
She's right here.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm not influencing you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບເຈົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
D-Do it quickly.
D - ເຮັດມັນໄວໆ.
Yeah, well, that depends on
how many Emilys there are.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ມັນຂຶ້ນກັບ
ວ່າມີເອເມລີຫຼາຍປານໃດ.
Well, how many can there be?
ດີ, ມີຫຼາຍປານໃດ?
There's 318 Emilys go here.
ມີເອເມລີສ໌ 318 ຄົນໄປບ່ອນນີ້.
That's wild, innit?
ນັ້ນແມ່ນປ່າໄມ້, ແມ່ນບໍ?
Only four Owens as well.
ພຽງແຕ່ໂອເວນສີ່ຄົນເຊັ່ນກັນ.
Only four.
ພຽງແຕ່ສີ່ຄົນ.
-Here you go.
-You sent it?
- ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າສົ່ງມັນບໍ?
-Nah, not yet.
-Okay.
- ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
- ໂອເຄ
Ooh, "E.T." What's that for?
ໂອ້,"E.T". ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
It was a s-stupid dare.
ມັນເປັນຄວາມກ້າຫານທີ່ໂງ່.
-Is it real?
-Yep.
- ມັນເປັນຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
That "E.T."
on your "phone home" finger.
"E . T" ນັ້ນຢູ່ເທິງນິ້ວມື
"ໂທລະສັບບ້ານ"ຂອງທ່ານ.
-Yes.
-Funny. Great dare.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມ່ວນຊື່ນ. ຄວາມກ້າຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Yeah, so I've not sent it yet,
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ສົ່ງມັນເທື່ອ,
-but I've got something.
-Okay.
- ແຕ່ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໂອເຄ
What do you reckon to this?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
"Evening, ladies."
ຕອນແລງ, ແມ່ຍິງ.
-Ooh.
-Yeah, yeah.
- ໂອ້.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
-It's...
-Yeah, I'll probably
make that "Emilys."
- ມັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດມັນເປັນ"ເອເມລີສ໌".
-Yeah, little better.
-Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີກວ່າເລັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Right. "Evening, Emilys.
ແມ່ນແລ້ວ."ຕອນແລງ, ເອມີລີສ.
"I met one of you last Monday
in the S.U.
ຂ້ອຍພົບຄົນໜຶ່ງໃນເຈົ້າ
ໃນວັນຈັນທີ່ຜ່ານມາໃນ SU .
"You were a fairy.
ເຈົ້າເປັນແຟຣີ.
"I was the guy
flashing coupons.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສ່ອງແສງຄູປອນ.
"The number I have for you
is a digit short.
"ເບີທີ່ຂ້ອຍມີສໍາລັບ
ເຈົ້າແມ່ນສັ້ນໜຶ່ງຕົວເລກ.
"I looked for you everywhere.
ຂ້ອຍຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
"Turns out
this is the final straw.
ມັນປາກົດວ່າ ນີ້ແມ່ນກະດານສຸດທ້າຍ.
-And if you'd like..."
-What?
- ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກ..."
- ຫຍັງ?
-What?
-It's the British flirting.
- ຫຍັງ?
- ມັນເປັນການຟລິຕຕ໌ຂອງຊາວອັງກິດ.
It's like
a random word generator.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງ
ຜະລິດຄໍາສັບແບບໂຊກແຊງ.
What is that "straw"?
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ"ສະຕຣູ"? ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
It's just like...
ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
It's an inside joke.
You won't get it.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍພາຍໃນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
It's just about, like, turtles
ມັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ, ເຊັ່ນວ່າ, ກະຕ່າ
out of their shell
on coke, just...
ອອກຈາກກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບໂກກາ,ພຽງແຕ່...
-Sounds hilarious. Keep going.
-Yeah.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ. ສືບຕໍ່ໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, so I just said,
"If you'd like to see me again,
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
,"ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍອີກຄັ້ງ,
just email me back,"
smiley face.
ພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວກັບ
ຂ້ອຍ",ໃບໜ້າມ່ວນຊື່ນ.
-No, I don't think
it needs that.
-Yeah, it doesn't...
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່...
doesn't need a smiley face,
does it? No.
ມັນບໍ່ຕ້ອງການໃບໜ້າ
ມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?ບໍ່.
What happens if I've, like,
misread this whole situation
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈຜິດສະຖານະການທັງໝົດນີ້
and she did wrong-number me?
ແລະນາງໄດ້ໝາຍເລກຂ້ອຍຜິດບໍ?
Well...
ດີ...
I mean, you must have some idea
if she liked you.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ຮູ້ບາງຢ່າງຖ້ານາງມັກເຈົ້າ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
Well, yeah, I think I did,
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ,
but I'm not really good
at this stuff.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
It's like, one minute
you think it's going all right,
ມັນຄ້າຍຄືກັບ,ໃນນາທີໜຶ່ງ
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະດີດີ,
and the next minute, it's like,
"You know, you're a bit...
ແລະນາທີຕໍ່ໄປ,ມັນຄືກັບ",ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນບາງຢ່າງ...
you're a bit too much.
Is-is your brother single?"
ເຈົ້າເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.ອ້າ
ຍຂອງເຈົ້າເປັນຄົນໂສດບໍ?"
- -Just don't want to ruin stuff.
Do you know what I mean?
--ພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I feel like I was
a right mess after my m--
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນຄວາມ
ສັບສົນແທ້ໆຫຼັງຈາກ m ຂອງຂ້ອຍ-
You know, I've just got,
I've got this job,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມີ,ຂ້ອຍມີວຽກນີ້,
and I just feel like
everything's started
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ທຸກຢ່າງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
to go all right,
and now I've met this girl
ເພື່ອໄປຢ່າງດີ,ແລະດຽວນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບເດັກຍິງຄົນນີ້
that's gonna make everything
feel perfect for me, and now...
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຮູ້ສຶກ
ດີເລີດສໍາລັບຂ້ອຍ,ແລະດຽວນີ້...
I don't want to know
if she's wrong-numbered me.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ວ່ານາງເອົາເບີຂ້ອຍຜິດບໍ.
Do you know what I mean?
Why would I want to know that?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດ?ຂ້ອຍຢາກຮູ້ມັນເປັນຫຍັງ?
And also, like,
I definitely don't want
ແລະຍັງ, ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່ຢາກ
317 other random people
to know that.
ຄົນໂຊກແຊງອີກ 317 ຄົນ
ທີ່ຈະຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
Don't know.
I just feel like, if I send it,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້
ສຶກວ່າ,ຖ້າຂ້ອຍສົ່ງມັນ,
I'm just gonna ruin everything.
Do you know what I mean?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I'm just a little bit stressed
about the whole thing.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງທັງໝົດ.
I don't really know
what to say.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ.
What do you think I should do?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
Send it.
ສົ່ງມັນໄປ.
Okay. I'll do that, then.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແບບນັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Sent.
ສົ່ງໄປ.
I got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
What is this about anyway?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງເລີຍ?
Star-crossed lovers.
ຄົນຮັກທີ່ຂ້າມດາວ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
The taco pizza is a textural
Midwestern experience.
ປິຊາແທໂກແມ່ນປະສົບການທີ່ມີ
ຄວາມລະອຽດຂອງພາກຕາເວັນຕົກກາງ.
It's a true delicacy.
ມັນເປັນຄວາມຫວານແທ້ໆ.
Do not blame
your vile concoction
ຢ່າກ່າວຫາການປະສົມປະສານ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
on the good people of Iowa.
ຕໍ່ຄົນດີຂອງໄອໂອວາ.
I won't hear anything against
this pizza.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍິນຫຍັງຕໍ່ກັບປິຊານີ້.
Well, I will. It's vile!
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ມັນໂຊກຮ້າຍ!
Don't knock it
till you try it. I'm serious.
ຢ່າຕີມັນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະ
ພະຍາຍາມມັນ.ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
It's very good.
Don't listen to her.
ມັນດີຫຼາຍ. ຢ່າຟັງນາງ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
65 BPM, two flights of stairs.
65 BPM, ຂັ້ນເທິງສອງຊັ້ນ.
Not too shabby.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
I'm getting you both a plate
ຂ້ອຍຈະເອົາຈານໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງ
-so we can all try it together.
-Hello, hello.
- ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດພະຍາຍາມມັນຮ່ວມກັນໄດ້.
- ສະບາຍດີ.
-Hello.
-Hey, Kyle.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້ ໄຄລ໌.
-Hi, Kyle.
-Hello. I've been skipping.
- ສະບາຍດີ ໄຄລ໌.
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພາດ.
Look at this perfect punnet
of tomatoes
ເບິ່ງກະທູ້ໝາກນັດທີ່ສົມບູນແບບນີ້
-I got from the M&S bin.
-Yeah.
- ຂ້ອຍເອົາຈາກຖັງ M&S.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You know how many tons of food
ເຈົ້າຮູ້ວ່າອາຫານຫຼາຍປານໃດ
go to waste
in this country?
ໄປເສຍຄ່າໃນປະເທດນີ້ບໍ?
Laughable.
ມ່ວນຊື່ນ.
I got chocolate eggs, too.
ຂ້ອຍມີໄຂ່ຊັອກໂກແລັດເຊັ່ນກັນ.
Perfect pizza topping.
ການໃສ່ປິຊາທີ່ສົມບູນແບບ.
-You're welcome.
-Um...
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ອູມ...
-Great.
-Yes?
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນບໍ?
-Is Tristan coming?
-He sends his apologies
- ທຣີສຕານຈະມາບໍ?
- ລາວສົ່ງຄໍາຂໍໂທດ
but is otherwise engaged.
ແຕ່ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງທາງອື່ນ.
-Hello?
-I'm not really sure
- ສະບາຍດີ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
what's happening,
but I'm getting,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ,
I'm getting, like,
a load of emails.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບອີເມວຫຼາຍຢ່າງ.
Hey, Emilys.
ເຮ້, ເອເມລີສ໌.
Nice to meet you all.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທຸກຄົນ.
My God. WTF?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. WTF?
Are straight people okay?
Question mark.
ຄົນກົງກັນຂ້າມບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ເຄື່ອງໝາຍຄໍາຖາມ.
You cc'd everyone?
ເຈົ້າໄດ້ສ໌ຊີຊີທຸກຄົນບໍ?
Well, yeah, yeah,
I can see that now.
ດີ, ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
So you've just created
a chat room of 318 Emilys.
ສະນັ້ນເຈົ້າຫາກໍ່ສ້າງຫ້ອ
ງສົນທະນາຂອງ 318 ເອເມລີສ໌.
Everybody can reply
to each other now.
ທຸກຄົນສາມາດຕອບກັນໄດ້ດຽວນີ້.
Well, thanks for the recap.
ດີ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການສະຫຼຸບຄືນ.
Wait, does he even go here?
ລໍຖ້າ, ລາວໄປບ່ອນນີ້ບໍ?
I'm literally dying.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍແທ້ໆ.
Guys, I manifested this.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງສິ່ງນີ້.
This is so cute. Obsessed.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຮັກຫຼາຍ. ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
How did you not bcc?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ bcc ແນວໃດ?
I don't know what a bcc is.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບີຊີຊີແມ່ນຫຍັງ.
-Wow. Who is he?
-It's when y...
- ໂວ້. ລາວເປັນໃຜ?
- ມັນເປັນເວລາທີ່ເຈົ້າ...
Never mind.
Look, it'll be fine.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເບິ່ງ, ມັນຈະດີດີ.
Iconic.
ເປັນສັນຍາລັກ.
I should...
ຂ້ອຍຄວນ...
Could you tell me,
how to delete it? Like...
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍ,
ວິທີການລຶບມັນ?ເຊັ່ນວ່າ...
-You can't.
-Yas, king.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຢາສ, ກະສັດ.
Flash your coupon at me.
ແສງສະຫວ່າງກູປອນຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
What does
flashing coupons even mean?
ການສ່ອງແສງຄູປອນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
His penis. Every guy names it.
ກະຕ່າຂອງລາວ. ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນຕັ້ງຊື່ມັນ.
That doesn't even make sense.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
Who names their penis "coupon"?
ໃຜເອີ້ນກະຕ່າຂອງພວກເຂົາວ່າ"ກູປອນ"?
Well,
this was a great idea.
ດີ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
-Thanks a lot.
-No, it wasn't my idea.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
-It was...
-What do you mean
it wasn't your idea?
- ມັນເປັນ...
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ?
-Well, it...
-I mean,
this was all your idea.
- ດີ, ມັນ...
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
Okay, look, just stay calm.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
Stay ca-- How am I
supposed to stay calm?
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ສະຫງົບໃຈແນວໃດ?
They'll get bored eventually,
and she'll reply,
ພວກເຂົາຈະເບື່ອໜ່າຍ
ໃນທີ່ສຸດ,ແລະນາງຈະຕອບວ່າ,
as-as well as
all the other Emilys.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເອເມລີອື່ນໆທັງ ໝົດ.
You did the right thing.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Cha, cha, cha!
It's cute.
I wish someone did it for me.
ມັນໜ້າຮັກ.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ຄົນໃດເຮັດມັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
What, have the whole uni
hunting you down?
ຫຍັງ, ໃຫ້ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ ລ່າເຈົ້າລົງບໍ?
It's not cute. It's unwell.
ມັນບໍ່ໜ້າຮັກ. ມັນບໍ່ດີ.
It's cute if he's fit.
ມັນໜ້າຮັກຖ້າລາວ ເໝາະ ສົມ.
Well, he's not, though.
ດີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
What? No fit lad would do that.
ຫຍັງ?ບໍ່ມີເດັກຊາຍທີ່
ເໝາະສົມຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
And if he were fit, you'd make
sure you get your number right.
ແລະຖ້າລາວເໝາະສົມ,ເຈົ້າຈະແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເລກຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
No, he'll be an incel rat face,
and not in a good way.
ບໍ່,ລາວຈະເປັນໃບໜ້າແມວ incel
,ແລະບໍ່ແມ່ນໃນທາງທີ່ດີ.
You can't know that
from an email.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ຈາກອີເມວ.
Please. He'll smell his own
socks in his mam's basement.
ກະລຸນາ.ລາວຈະກິ່ນຫອມໂຊກເກັດຂອງ
ຕົນເອງໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງແມ່ຂອງລາວ.
Bet he's never seen a pair
of tits in his life.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນທ້ອງໃນຊີວິດຂອງລາວເລີຍ.
Please join me.
ກະລຸນາເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
Okay. What do you think?
ດີແລ້ວ ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Can I use it?
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ບໍ?
Please don't touch that.
ກະລຸນາຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ.
It's part of the process.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂະບວນການ.
And you verified
there's no delusions,
ແລະເຈົ້າໄດ້ກວດສອບວ່າບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດ,
disturbed thoughts, mania?
ຄວາມຄິດທີ່ລົບກວນ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
-No, he's fine.
-Fine?
- ບໍ່, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດີບໍ?
He hasn't signed it.
ລາວບໍ່ໄດ້ລົງນາມມັນ.
That email address
is obviously an alias.
ທີ່ຢູ່ອີເມວນັ້ນແນ່ນອນວ່າເປັນຊື່ປອມ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
I think that negates
self-sabotage.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນປະຕິເສດການທໍາລາຍຕົວເອງ.
Well, I-I considered that,
but-but no.
ດີ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍໄດ້
ພິຈາລະນາມັນ,ແຕ່-ແຕ່ບໍ່.
I mean, the subject has
no intention of hiding
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຫົວຂໍ້ບໍ່ມີ
ຈຸດປະສົງທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້
any resulting relationship,
ຄວາມສໍາພັນໃດໆທີ່ເກີດຈາກມັນ
which will in turn expose
his identity and hers.
ເຊິ່ງໃນທາງກົງກັນຂ້າມຈະ
ເປີດເຜີຍຕົວຕົນຂອງລາວແລະນາງ.
"His penis, every guy names..."
ກະຕ່າຂອງລາວ, ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນເອີ້ນວ່າ...
Here he is now.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
No, that's...
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນ...
That's...
ນັ້ນແມ່ນ...
What is your relationship
with the subject?
ຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານກັບຫົວຂໍ້ແມ່ນຫຍັງ?
Nothing. There's,
there's no relationship.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມີ, ບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນ.
No undocumented communication,
ບໍ່ມີການສື່ສານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,
nothing that would constitute
researcher interference?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະປະກອບເປັນການ
ແຊກແຊງຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າບໍ?
There he is again.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນອີກແລ້ວ.
Keen.
ເຂ້າໃຈ
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
There's nothing in there
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ
that will save you.
ນັ້ນຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
That's my private space.
ນັ້ນແມ່ນພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
Raine, your Donegan interview
is imminent.
ຣາຍນ໌,ການສໍາພາດຂອງທ່ານ
ດອນເນແກນໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
If there's anything
you need to declare...
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງປະກາດ...
...do it now.
... ເຮັດມັນດຽວນີ້.
There's nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
He's just data.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນ.
Good. Write it up.
ດີ. ຂຽນມັນລົງ.
You may exit the vehicle.
ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກລົດໄດ້.
Please take this
apple with you.
ກະລຸນາເອົາ ໝາກ ໄມ້ນີ້ກັບເຈົ້າ.
I don't know
what I was thinking.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Come back to me, George.
ກັບມາຫາຂ້ອຍ, ຈໍຈ໌.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I reckon he made
this Emily bird up
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ເຮັດນົກເອເມລີນີ້ຂຶ້ນ
so he could shoot his shot
at all of them,
ດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງສາມາດຍິງ
ລູກປືນໃສ່ພວກມັນທັງໝົດໄດ້,
-see who he'll smash.
-It's not a bad idea, you know.
- ເບິ່ງວ່າລາວຈະທໍາລາຍໃຜ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Hey, I'm gonna do it
to the Jennifers.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນກັບຄອບຄົວເຈນນີເຟີ.
Jennifers are hot.
ເຈນນີເຟີສ໌ຮ້ອນ.
"This is the final straw"?
ນີ້ແມ່ນກະດານສຸດທ້າຍບໍ?
I know I'm willingly taking it
out of context,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເອົາມັນ
ອອກຈາກສະພາບການຢ່າງເຕັມທີ່,
-but that's a threat.
-A thousand percent.
- ແຕ່ມັນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
- ພັນເປີເຊັນ.
Dean, this is an attack
on our security.
ເດັນ,ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີ
ຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ.
We demand to know
what is being done.
ພວກເຮົາຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຮູ້ວ່າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
I will wear a hood, but
I'm not gonna wear a ball gag
ຂ້ອຍຈະໃສ່ Hood ,ແຕ່
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ກະຕ່າບານ
because, you know,
I've got the bad tooth.
ເພາະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍມີແຂ້ວທີ່ບໍ່ດີ.
Tell Tracy.
All right, see you Friday.
ບອກເທຣຊີ. ດີແລ້ວ, ພົບກັນໃນວັນສຸກ.
Emily Thewlis.
Always a pleasure.
ເອເມລີ ເທວລີສ. ເປັນຄວາມຍິນດີຢູ່ສະເໝີ.
The university is aware
of the breach,
ມະຫາວິທະຍາໄລຮູ້ເຖິງການລະເມີດ,
and we're looking into it.
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນ.
Right.
And what are we supposed to do?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
God knows
what other information he has.
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມີຂໍ້ມູນອື່ນໆຫຍັງ.
He could have
our phone numbers,
our addresses.
ລາວອາດຈະມີເບີໂທລະສັບ
ຂອງພວກເຮົາ,ທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາ.
This is not safe for students.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ປອດໄພ ສໍາ ລັບນັກຮຽນ.
And as president of the student
union, I just feel this...
ແລະເປັນປະທານສະຫະພັນນັກຮຽນ
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກແບບນີ້...
I'm aware of
your worldly place, Emily.
ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນຂອງເຈົ້າໃນໂລກ, ເອເມລີ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Off you pop.
ອອກຈາກເຈົ້າພໍ່.
I really can assure you,
Madam President,
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນທ່ານໄດ້
ແທ້ໆ,ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,
the safety of students
is absolutely paramount.
ຄວາມປອດໄພຂອງນັກຮຽນແມ່ນສໍາຄັນທີ່ສຸດ.
Really?
Because as far as I'm aware,
ແທ້ຈິງບໍ? ເພາະວ່າຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້,
the creators of Upskirt Bingo
ຜູ້ສ້າງ Upskirt Bingo
still have not been held
to account.
ຍັງບໍ່ທັນຖືກຮັບຜິດຊອບເທື່ອ.
And what about Pervy Martin
and his peephole?
ແລະເປຣວີ ມາຕິນແລະຮູເບິ່ງຂອງລາວແນວໃດ?
Now, Pervy Mart--
ດຽວນີ້, Pervy Mart...
Martin has been questioned.
ມາຕິນຖືກສອບສວນແລ້ວ.
And we're still investigating
Beaver Bingo.
ແລະພວກເຮົາຍັງສືບສວນບີເວີ ບິນໂກຢູ່.
As a woman
in a position of power,
ໃນຖານະເປັນແມ່ຍິງທີ່ມີຕໍາແໜ່ງອໍານາດ,
-you are preventing progress...
-Do you know what?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ້ອງກັນຄວາມກ້າວໜ້າ...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I burned my bra.
I've done the work.
ຂ້ອຍໄດ້ເຜົາໄໝ້ bra ຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ.
You go and do some work now,
too, okay?
ເຈົ້າໄປເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ດຽວນີ້ເຊັ່ນກັນ,ດີບໍ?
Triggered. Triggered.
ຖືກກະຕຸ້ນ. ຖືກກະ ຕຸ້ນ.
Someone's triggered.
ມີໃຜກະຕຸ້ນແລ້ວ.
It's a breach of our privacy.
ມັນເປັນການລະເມີດຄວາມ
ເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ.
No one wants to breach
your privacy, love.
ບໍ່ມີໃຜຢາກລະເມີດຄວາມ
ເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ,ຄວາມຮັກ.
Great. See that?
That right there is the issue.
ດີເລີດ.ເຈົ້າເຫັນບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນບັນຫາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
This culture
of toxic masculinity
ວັດທະນະທໍາຂອງຄວາມ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນພິດນີ້
left completely unchecked
leaves them
ຂາດເຂີນ
thinking that they can
just send us emails.
ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດສົ່ງ
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້.
Aw, we can't send emails now?
ໂອ້,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ສົ່ງອີເມວໄດ້ດຽວນີ້ບໍ?
All right, shut up,
you ding-dongs.
ດີແລ້ວ, ປິດງຽບ, ພວກເຈົ້າດິງດົງ.
Listen.
ຟັງນະ
I'm sorry about everything.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
The faculty is
doing everything to maintain
ຄະນະວິຊາການກໍາລັງ
ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຮັກສາ
the investigation into
everything that's pertinent
ການສືບສວນທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
to this.
ກັບສິ່ງນີ້.
Brilliant.
ດີເລີດ.
Now...
ດຽວນີ້...
Now, tell me you didn't
hack the school email
ດຽວນີ້,ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ hack ອີເມວໂຮງຮຽນ
-and message every Emily.
-No, I didn't hack it.
- ແລະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເອເມລີທຸກຄົນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ hack ມັນ.
It comes up automatically.
ມັນຂຶ້ນມາໂດຍອັດຕະໂນມັດ.
Anyway, how does everybody know
about this? What is...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ທຸກຄົນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?ແມ່ນຫຍັງ...
Because of this.
ຍ້ອນສິ່ງນີ້.
"Every Emily. Jilt--"
ເອເມລີທຸກຄົນ. ຈິລຕ໌ -"
-J-- I'm not jilted.
-Are you brain-dead?
- ເຈຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຖິ້ມ.
- ເຈົ້າຕາຍສະໝອງບໍ?
Yeah, but I'm not
jilted, though.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປະຖິ້ມ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
And anyway, it worked.
She replied.
ແລະຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້.ນາງຕອບ.
Well, at least she said
it were her.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍນາງເວົ້າວ່າມັນແມ່ນນາງ.
Had 20 others say it was her
as well, so I guess
ມີອີກ 20 ຄົນເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ນາງເຊັ່ນກັນ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
I'm just gonna have to find out
which one's actually her.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາ
ວ່າຄົນໃດແມ່ນນາງແທ້ໆ.
Cool. How are you
gonna do that?
ດີເລີດ. ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
I'm gonna send an email asking
a question only she'll know.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງອີເມວຖາມຄໍາຖາມ
ທີ່ພຽງແຕ່ນາງເທົ່ານັ້ນຈະຮູ້.
No, no! Absolutely not.
No more emails, Owen.
ບໍ່,ບໍ່!ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
.ບໍ່ມີອີເມວອີກແລ້ວ,ໂອເວນ.
-I think it's actually illegal.
-I don't think it is illegal.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຜິດກົດໝາຍແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຜິດກົດໝາຍ.
And anyway,
nobody actually knows it's me.
ແລະຢ່າງໃດກໍຕາມ,ບໍ່ມີໃຜ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຂ້ອຍແທ້ໆ.
You.
ເຈົ້າ.
-Yeah?
-You were looking for Emily.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາເອເມລີ.
Yeah, no, yeah, this Emily.
Found her ages ago.
ແມ່ນ,ບໍ່,ແມ່ນແລ້ວ,ເອເມລີ
ຄົນນີ້.ພົບນາງຫຼາຍປີກ່ອນ.
-Thanks.
-Yeah. Yeah, you know,
- ຂອບໃຈນະ
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
w-we're very happy together.
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຫຼາຍຮ່ວມກັນ.
Yeah, no, this...
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ນີ້ແມ່ນ...
-this shirt is a, it's a joke.
-A joke.
- ເສື້ອຜ້ານີ້ເປັນ, ມັນເປັນຢອກຊື່ໆ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
I wear it
so that all the-the boys
ຂ້ອຍໃສ່ມັນເພື່ອໃຫ້ເດັກຊາຍທັງ ໝົດ
know that they don't
stand a chance.
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີໂອກາດ.
Like, don't even talk to me.
ເຊັ່ນວ່າ, ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍເລີຍ.
Can I just add quickly
that I don't
ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມເຕີມໄດ້ໄວໆວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
make her wear that, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເຮັດໃຫ້ນາງໃສ່ສິ່ງນັ້ນ.
-That's, like, her choice.
-No. Yeah, it's my choice.
- ນັ້ນແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ການເລືອກຂອງນາງ.
- ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນການເລືອກຂອງຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
You clearly have an eye
for a case.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າມີຕາ ສໍາ ລັບກໍລະນີ.
You couldn't have
manufactured it better.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜະລິດມັນໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ.
I didn't manufacture it.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜະລິດມັນ.
I...
I see what you mean. Yeah.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.ແມ່ນແລ້ວ.
And what benefit
do you see from
ແລະເຈົ້າເຫັນຜົນປະໂຫຍດຫຍັງຈາກ
furthering your research
ການຄົ້ນຄວ້າ
should you be granted
the position here?
ເຈົ້າຄວນໄດ້ຮັບຕໍາແໜ່ງຢູ່ນີ້ບໍ?
I'd like to explore the idea
that romantic attachment
ຂ້ອຍຢາກຄົ້ນຄວ້າແນວຄິດວ່າ
ຄວາມຕິດພັນທາງຄວາມຮັກ
may have been beneficial
at some point in human history
ຄາດຕະກໍາ
but is perhaps
unnecessary today.
ແຕ່ບາງທີບໍ່ຈໍາເປັນໃນມື້ນີ້.
When we're infants,
our survival depends
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ,
ການລອດຊີວິດຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນກັບ
on a caregiver
looking after us, feeding us,
ໃນຜູ້ເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ, ໃຫ້ອາຫານພວກເຮົາ,
protecting us from danger, and
so naturally we attach to them.
ປ້ອງກັນພວກເຮົາຈາກອັນຕະລາຍ,ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍທໍາມະຊາດພວກເຮົາຕິດຕໍ່ກັບພວກມັນ.
But why do we need attachment
in the romantic sense
ແຕ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງການ
ຄວາມຕິດພັນໃນຄວາມໝາຍທາງຄວາມຮັກ
when we're adults
who can take care of ourselves?
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ທີ່ສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້ບໍ?
I'd argue it's a, it's a
by-product of human immaturity.
ຂ້ອຍຈະໂຕ້ຖຽງວ່າມັນເປັນ,ມັນແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນຂ້າງຄຽງຂອງຄວາມບໍ່成熟ຂອງມະນຸດ.
So, when it comes to romance,
ສະນັ້ນ, ເມື່ອເວົ້າເຖິງຄວາມຮັກ,
you're saying
we all need to grow up?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຕ້ອງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນບໍ?
I'm saying that, um, that...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ອູມ, ວ່າ...
that I-I don't see
a clear evolutionary benefit.
ວ່າຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຜົນປະໂຫຍດ
ທາງວິວັດທະນາການທີ່ແນ່ນອນ.
If anything, I mean,
ຖ້າມີຫຍັງ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
a romantic attachment
puts us back in danger,
ຄວາມຕິດພັນທາງຄວາມຮັກເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນອັນຕະລາຍ,
at the mercy of-of predators
who can take advantage.
ໃນຄວາມເມດຕາຂອງ-ຂອງສັດລ້ຽງ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ປະໂຫຍດໄດ້.
So, I get an anonymous email
from this sexy creep...
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ບໍ່ຮູ້
ຕົວຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມນີ້...
...who's looking for a girl
called Emily.
...ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
ເດັກຍິງທີ່ເອີ້ນວ່າເອເມລີ.
This is a total invasion
of our...
ນີ້ແມ່ນການບຸກລຸກຢ່າງ
ສົມບູນຂອງພວກເຮົາ...
Privacy is what we're talking
about here, people.
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ຄົນ.
If you guys don't want him,
I'll have him.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກລາວ, ຂ້ອຍຈະເອົາລາວ.
Obsessed!
ໂຊກຮ້າຍ!
Is it the most lesbian-coded
thing I've ever heard? Yeah.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີລະຫັດເລສເບຍທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
Creepy-ass scavenger hunt.
ການລ່າສັດລ້ຽງທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ.
Do I kind of wish
I'd thought of it myself?
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍຈະຄິດມັນເອງບໍ?
Absolutely not.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
I could be the Emily
you're looking for.
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນເອເມລີ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ.
Who is the real Emily?
ເອເມລີທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນໃຜ?
Girl, where you at?
ເດັກຍິງ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
This thing is everywhere.
ສິ່ງນີ້ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
I was asked by four people
today if I was the Emily.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຖືກຖາມໂດຍຄົນສີ
່ຄົນວ່າຂ້ອຍເປັນເອເມລີບໍ.
I feel like I'm in that
documentary that we watched
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ເອກະສານທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
where it started out
about, like,
ບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບ, ເຊັ່ນວ່າ,
that one little weird thing,
and then, and then boom,
ສິ່ງແປກໃຈນ້ອຍໆນັ້ນ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ແລ້ວບູມ,
townspeople went missing,
some guy was a pedophile,
ຄົນໃນເມືອງຫາຍສາບສູນ,
ບາງຄົນເປັນ pedophile ,
everybody was dead.
ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
-Can I have one of those?
-Yeah.
- ຂ້ອຍສາມາດກິນໜຶ່ງໃນນັ້ນໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Sorry, you said
he was a pedophile?
ຂໍໂທດ,ເຈົ້າບອກວ່າ
ລາວເປັນ pedophile ບໍ?
What? No, just an example.
ຫຍັງ? ບໍ່, ພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງ.
Do you have any idea
what you're doing to this guy?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງກັບຄົນນີ້?
I'm not doing anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
You expect me to believe
he just found those addresses?
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອວ່າລາວ
ຫາກໍ່ພົບທີ່ຢູ່ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
Three days ago,
he said he wanted to give up.
ເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ,ລາວ
ເວົ້າວ່າລາວຢາກຍອມຮັບ.
-Excuse me.
-But that wouldn't help
- ຂໍໂທດເດີ.
- ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍ
your word count, would it?
ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນ, ແມ່ນບໍ?
What are you,
the thesis police?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຕໍາຫຼວດບົດຂຽນບໍ?
I did-- I didn't know
that this was gonna happen.
ຂ້ອຍເຮັດ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
Yeah, but you're delighted
it did.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າດີໃຈວ່າມັນເຮັດ.
My paper is actually
gonna help people.
ໜັງສືພິມຂອງຂ້ອຍຈະຊ່ວຍຄົນແທ້ໆ.
Especially Owen,
and Professor Westlake agrees.
ໂດຍສະເພາະໂອເວນ,ແລະ
ສາດສະດາຈານເວສຕ໌ເລັກເຫັນດີ.
That guy is a prick.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Please, can we just pay
for the egg and cress?
ກະລຸນາ, ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ບໍ?
-Yeah.
-He's a living legend.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລາວເປັນນິທານທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
-He's famous in
psychology circles.
-Sorry.
- ລາວເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງໃນວົງຈອນຈິດໃຈ.
- ຂໍໂທດເດີ.
He put a first-year in a bin
for asking for an autograph.
ລາວເອົານັກຮຽນປີທໍາອິດໃສ່
ຖັງເພາະວ່າຂໍໃບຢັ້ງຢືນ.
I really wouldn't
take my cues off him.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາຂໍ້ແນະ
ນໍາຂອງຂ້ອຍຈາກລາວແທ້ໆ.
Well, I'm not gonna
take them from you.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາພວກມັນຈາກເຈົ້າ.
I-I'm sorry. I just...
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
You've been trying to get Kyle
to notice you
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ໄຄລ໌ສັງເກດເຫັນເຈົ້າ
for-for months now,
and-and I'm sorry,
ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ
,ແລະ-ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ,
I love you, Anna, but you could
also benefit from my study
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແອນນາ,ແຕ່ເຈົ້າຍັງສາມາດ
ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກການສຶກສາຂອງຂ້ອຍໄດ້
because I feel like you're
making yourself look stupid.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເບິ່ງຄືວ່າໂງ່.
Wow, wow.
ໂອ້, ໂວ້.
How do you even get your head
that far up your own ass?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງເຈົ້າ
ຢູ່ໄກປານໃດໃນບາກຂອງເຈົ້າເອງ?
Kyle is textbook
anxious avoidant.
ໄຄລ໌ແມ່ນຜູ້ຫຼີກເວັ້ນ
ຄວາມກັງວົນຈາກປື້ມຮຽນ.
Kyle is my boyfriend.
ໄຄລ໌ແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ.
Where do you think
I've been going every night?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄປໃສທຸກໆຄືນ?
Of course.
You didn't even notice.
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າຍັງບໍ່ສັງເກດເຫັນເລີຍ.
And you're saying I'm stupid?
ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂງ່ບໍ?
But I'm not the one
with "Emily and Tristan"
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ມີ"ເອເມລີແລະທຣີສຕານ"
tattooed on my finger.
ກະທູ້ໃສ່ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
That was a joke,
and it was his idea.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ,ແລະ
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງລາວ.
But he didn't follow through
with it, did he?
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕາມມັນ, ແມ່ນບໍ?
And I'm saying this with love,
but I can hear you making
ແລະຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ດ້ວຍຄວາມຮັກ
,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເຮັດໃຫ້
those drunk phone calls to him,
and it's embarrassing.
ໂທລະສັບທີ່ດື່ມນັ້ນຫ
າລາວ,ແລະມັນໂຊກຮ້າຍ.
And remember
when you pitched up
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າຂຶ້ນມາ
to his family holiday
unannounced?
ໄປພັກຜ່ອນຄອບຄົວຂອງລາວໂດຍບໍ່ແຈ້ງການບໍ?
Babe, you need
to read the room.
ບັບ, ເຈົ້າຕ້ອງອ່ານຫ້ອງ.
-I mean, read the room.
-Okay, he asked me to go.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ອ່ານຫ້ອງ.
- ດີແລ້ວ, ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
Okay, Emily, please,
can you just go... away?
ດີແລ້ວ,ເອເມລີ,ກະລຸນາ,
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ບໍ...ໄປ?
Please do.
ກະລຸນາເຮັດ.
Hey, you've reached
Emily Raine.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາເອເມລີ ຣາຍນ໌ແລ້ວ.
Please leave a message.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
Hey, you've reached Emily--
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາເອເມລີແລ້ວ...
Hey, you've reached
Emily Raine.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາເອເມລີ ຣາຍນ໌ແລ້ວ.
Please leave a message.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
He should not be given a voice.
ລາວບໍ່ຄວນໄດ້ຮັບສຽງ.
If predators can defend,
then victims cannot mend.
ຖ້າສັດລ້ຽງສາມາດປ້ອງກັນໄດ້,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຜູ້ເຄາະຮ້າຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
That's right!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
Put me on the podcast.
ເອົາຂ້ອຍໃສ່ໂປດແກຣມ.
I am Emily!
ຂ້ອຍແມ່ນເອເມລີ!
Yes, I am Emily!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແມ່ນເອເມລີ!
I stand with every Emily!
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເອເມລີທຸກຄົນ!
We will not be silenced!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ງຽບສະຫງົບ!
E-M-I-L-Y,
take the hint,
there's no reply!
ຮັບຂໍ້ແນະນໍາ, ບໍ່ມີຄໍາຕອບ!
E-M-I-L-Y, take the hint,
there's no reply!
E-M-I-L-Y, ຮັບຂໍ້ແນະນໍາ, ບໍ່ມີຄໍາຕອບ!
E-M-I-L-Y,
-take the hint,
there's no reply!
-One more!
- ຮັບຂໍ້ແນະນໍາ, ບໍ່ມີຄໍາຕອບ!
- ອີກໜຶ່ງ!
E-M-I-L-Y, take the hint,
there's no reply!
E-M-I-L-Y, ຮັບຂໍ້ແນະນໍາ, ບໍ່ມີຄໍາຕອບ!
And this... this is
a message for the dean.
ແລະສິ່ງນີ້...ນີ້ແມ່ນ
ຂໍ້ຄວາມສໍາລັບອະທິການບໍດີ.
'Cause I know you're listening.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັງ.
If you will not fight
for your students' safety...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕໍ່ສູ້ເພື່ອ
ຄວາມປອດໄພຂອງນັກຮຽນຂອງທ່ານ...
We will!
ພວກເຮົາຈະເຮັດ!
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Been trying to call you
and everything.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມໂທ
ຫາເຈົ້າແລະທຸກຢ່າງ.
What are you doing? Like, you
blocked my number or something?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເຊັ່ນວ່າ,ເຈົ້າ
ໄດ້ປິດເບີຂອງຂ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
What is it, then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
My-my phone's been...
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
my phone's being weird.
I'm sorry.
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກໍາລ
ັງແປກໃຈ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Um, Owen, you can't,
you can't do this podcast.
ອູເມນ,ໂອເວນ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໂປດແກຣມນີ້ໄດ້.
-Why?
-Because then everybody
will know who you are.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
This is like-- everyone
thinks I'm this weird, strange,
ນີ້ແມ່ນຄືກັບ-ທຸກຄົນຄິດວ່າ
ຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍ,ແປກໃຈ,
like, toxic, masculine, incel
boozer who's trying to, like,
ຄືກັບ,ຢາພິດ,ຜູ້ຊາຍ,ຄົນ
ດື່ມເຫຼົ້າທີ່ພະຍາຍາມ,ເຊັ່ນວ່າ,
grope girls through their email
and that.
ຈັບເດັກຍິງຜ່ານອີເມວ
ຂອງພວກເຂົາແລະສິ່ງນັ້ນ.
It's all just got mad
and out of hand,
ມັນທັງໝົດພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ
ແລະອອກຈາກການຄວບຄຸມ,
and I just want to show Emily,
you know,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງ
ໃຫ້ເອເມລີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
that I'm not
this weird psychopath.
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຈິດໃຈທີ່ແປກໃຈນີ້.
Owen...
ໂອເວນ...
...I'm really sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
What for?
ເປັນຫຍັງ?
The reason I offered
to help you is...
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສະ ເໜີ ຊ່ວຍເຈົ້າແມ່ນ...
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
I want chips, boom,
and I want some curry.
ຂ້ອຍຢາກຈິບສ໌,ບູມ,ແລະ
ຂ້ອຍຢາກຄູຣີບາງຢ່າງ.
Ain't that your guy?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
No, wait, wait, wait.
ບໍ່, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
Are you being
serious right now?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
Em. Em.
-Hey.
-Hi.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I don't know.
What time is it?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Breakfast, lunch, dinner?
ອາຫານເຊົ້າ ອາຫານທ່ຽງ ອາຫານຄໍ່າບໍ?
Those are the key meals, yes.
ນັ້ນແມ່ນອາຫານຫຼັກ, ແມ່ນແລ້ວ.
And your tea.
ແລະຊາຂອງທ່ານ.
Don't forget your tea.
ຢ່າລືມຊາຂອງທ່ານ.
-Hi, mate. I'm-I'm Owen.
-Hi. Tristan.
- ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນໂອເວນ.
- ສະບາຍດີ. ທຣີສຕານ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
-Nice to meet you.
-Sorry.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ຂໍໂທດເດີ.
Sorry, I haven't quite
been to bed.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນນອນເທື່ອ.
I'm a bit, you know.
ຂ້ອຍເປັນບາງຢ່າງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Coleslaw and chips.
ໂກລສລາແລະຈິບສ໌.
Usual gross stuff.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍປົກກະຕິ.
I actually love
coleslaw and chips.
ຂ້ອຍມັກຊາລາດາແລະຈິບສ໌ແທ້ໆ.
It's-it's well nice.
ມັນ - ມັນດີເລີດ.
Slimy.
ສະລິມມີ້.
So, I handed in my thesis
yesterday. Boop-boop.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຍື່ນບົດຂຽນ
ຂອງຂ້ອຍມື້ວານນີ້. Boop-boop .
Two days early.
It's a big slay.
ສອງມື້ກ່ອນ. ມັນເປັນການຂ້າຄົນໃຫຍ່.
Yeah, well, the 11th hour
is not for me, so...
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຊົ່ວໂມງທີ 11
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
You need a sticky toffee
study buddy?
ເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອນ
ການສຶກສາໂຕະຟີທີ່ຕິດຢູ່ບໍ?
Not this time. Thank you.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້. ຂອບໃຈ.
Okey dokey.
ດີດອກເກີ.
Right.
I got to get back to Libby.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນລີບບີ.
She's intolerant to sodium,
but she loves chips.
ນາງບໍ່ທົນທານຕໍ່ໂຊດຽມ, ແຕ່ນາງມັກຈິບສ໌.
It's a nightmare. All right.
ມັນເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ. ດີແລ້ວ.
In a bit.
ໃນຊົ່ວຄາວ.
Nice to meet you. See...
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ເບິ່ງ...
Ciao-ciao.
ສະບາຍດີ.
Hey. What'd you order?
What did you get?
ເຮ້. ເຈົ້າສັ່ງຫຍັງ? ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງ?
Hey, my mum used to have
this great idea
ເຮ້,ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍ
ມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດນີ້
how she'd get
out of a situation.
ນາງຈະອອກຈາກສະຖານະການແນວໃດ.
She'd just pretend
she had a burst appendix.
ນາງພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່ານາງມີກະດູກຕາແຕກ.
So let's just do that.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
So I'll just pretend
my appendix has burst.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແບບວ່າ
ກະດູກຕາຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.
-No, Owen, it's-it's fine.
-What-what do you want to do?
- ບໍ່, ໂອເວນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
Start robbing wallets
or something?
ເລີ່ມລັກກະເປົາເງິນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Come on,
let's just get out of here.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Grab your bag.
Count of three, yeah?
ເອົາຖົງຂອງທ່ານ. ນັບເຖິງສາມ, ແມ່ນບໍ?
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
One.
ໜຶ່ງ.
Two.
ສອງຄນ
Three.
ສາມຄນ
Whoa, whoa, whoa.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່, ໂຫວ້. ໂວ໊ະ, ໂວາໂວ້.
No, no, no.
Hit my hands, hit my hands.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຕີມື
ຂອງຂ້ອຍ,ຕີມືຂ້ອຍ.
The hands!
ມື!
My God, I'm s--
I'm so sorry.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ແມ່ນ-ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
-I was shouting "hands" at you.
-I didn't see.
- ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ມື" ຕໍ່ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ.
I'm-I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You never done that before
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນ
where you hit someone
in the hands?
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຕີຄົນໃດໃນມືບໍ?
I didn't see that
that's what you did.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
-I'm so sorry.
-It's okay.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
A good punch, actually.
ການຕີທີ່ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
-I got to get going.
-Wait.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ລໍຖ້າ.
You're gonna do the podcast?
ເຈົ້າຈະເຮັດໂປດແກຣມບໍ?
Yeah, obviously.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Okay, well, just... just watch
out for that-that podcast girl,
ດີແລ້ວ,ດີ,ພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່
ລະມັດລະວັງເດັກຍິງ Podcast ນັ້ນ,
'cause I know she-she looks
like Broadcast Barbie
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງ-ນາງ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບາເບີສ໌ Broadcast
and her hair smells like
Christmas, but she is unhinged.
ແລະຜົມຂອງນາງກິ່ນຫອມຄືກັບ
ຄຣິສມັສ,ແຕ່ນາງບໍ່ສະບາຍໃຈ.
-Okay.
-So just...
- ໂອເຄ
- ສະນັ້ນພຽງແຕ່...
just stay calm,
maintain eye contact,
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ, ຮັກສາການຕິດຕໍ່ຕາ,
and... and say her name a lot.
ແລະ... ແລະເວົ້າຊື່ຂອງນາງຫຼາຍ.
The brain loves hearing
its own name.
ສະໝອງມັກຟັງຊື່ຂອງຕົນເອງ.
It's, like, the most important
sound in the world
ມັນເປັນສຽງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນໂລກ
to the brain, especially hers.
ຕໍ່ສະໝອງ, ໂດຍສະເພາະຂອງນາງ.
Okay. All right.
ດີ. ດີແລ້ວ.
All right, great.
Thanks for the advice.
ດີແລ້ວ,ດີເລີດ.ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການແນະນໍາ.
Right, let's go.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ.
That's my banana.
ນັ້ນແມ່ນ ໝາກ ນາວຂອງຂ້ອຍ.
-Sorry.
-It's actually my lunch.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ມັນເປັນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
Sorry, I...
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ...
I thought, like, they're
for everyone and that. Sorry.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ,ພວກເຂົາ
ແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນແລະນັ້ນ.ຂໍໂທດ.
Put that back together for you
like that, look.
ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາ
ລັບເຈົ້າແບບນັ້ນ,ເບິ່ງ.
Still edible, that.
ນັ້ນຍັງສາມາດກິນໄດ້.
Just don't leave it
over two hours.
ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍມັນຫຼາຍກວ່າສອງຊົ່ວໂມງ.
Are we filming this,
by the way?-
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຖ່າຍຮູບສິ່ງນີ້ບໍ?-
Yeah, we stream everything
on the uni website.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຖ່າຍທອດ
ທຸກຢ່າງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງສະຫະພັນ.
It's no big deal.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
It kind of is
a big deal, actually.
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
Wait, hang on a...
wait, hang on a minute,
ຖ້າ, ລໍຖ້າ... ຖ້າ, ຖ້າດົນໜຶ່ງ,
'cause I didn't know
this was being filmed, though.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຖືກ
ຖ່າຍຮູບ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
-Three, two, one.
-No, wait, hang on a minute.
- ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
- ບໍ່, ຖ້າ, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
Don't do the-- stop the count--
ຢ່າເຮັດ... ຢຸດການນັບ...
Hi. I'm Laura Lewis, and
welcome to this week's show.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເປັນລໍຣາເລວສ໌,ແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນລາຍການຂອງອາທິດນີ້.
So, our guest this week is
ສະນັ້ນ, ແຂກຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ
the man behind the mail.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຈົດໝາຍ.
Owen, thank you so much for
ໂອເວນ ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່
stepping out of the shadows
to join us today.
ອອກຈາກເງົາເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້.
A guy and a gal walk
into a bar.
ຜູ້ຊາຍແລະເດັກຍິງເຂົ້າໄປໃນບາ.
No, it is not
the setup of a joke...
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າຂອງໂຊກຮ້າຍ...
Christ,
what you done now, lad?
ພຣະຄຣິດ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງດຽວນີ້, ເດັກຊາຍ?
...but the precursor
to an event
... ແຕ່ຜູ້ກໍານົດການຂອງເຫດການ
that has rocked
the entire campus.
ທີ່ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນວິທະຍາໄລທັງ ໝົດ.
Last week, our guest met
and fell for Emily,
ໃນອາທິດທີ່ແລ້ວ,ແຂກຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ພົບກັນແລະຕົກໃຈເອເມລີ,
one of the 318...
ໜຶ່ງໃນ 318...
How is this news?
ຂ່າວນີ້ເປັນແນວໃດ?
...that received
the now infamous email.
... ທີ່ໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້.
Who cares?
ໃຜສົນໃຈ?
Now, my question is:
ດຽວນີ້, ຄໍາ ຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ:
Was this
a harmless romantic gesture
ນີ້ແມ່ນການກະຕຸ້ນຄວາມຮັກ
ທີ່ບໍ່ມີອັນຕະລາຍບໍ?
or just sexual harassment?
ຫຼືພຽງແຕ່ການລວນລາມທາງເພດບໍ?
Ooh, I'm not
sexually harassing her, Laura.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລ່ວງລະເມີດ
ນາງທາງເພດ,ໂລຣາ.
Okay, back away
from the mic, Owen.
ດີແລ້ວ, ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກໄມໂຄຣຟ໌, ໂອເວນ.
I'm saying I'm not
sexually harassing her.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ລ່ວງລະເມີດນາງທາງເພດ.
Okay, you wouldn't be
the first person
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຄົນ ທໍາ ອິດ
to get turned down
or wrong-numbered,
ເພື່ອໄດ້ຮັບການປະຕິເສດຫຼືເລກທີ່ຜິດ,
but you can't accept
ແຕ່ເຈົ້າຮັບບໍ່ໄດ້
-that that's what's happened,
can you?
-No, I don't think
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
I was wrong-numbered.
That's the thing.
ຂ້ອຍຖືກເລກຜິດ. ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ.
Well, she didn't
right-number you, did she?
ດີ,ນາງບໍ່ໄດ້ເອົາເບີ
ເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ,ແມ່ນບໍ?
Well, no,
but she was in a rush.
ດີ, ບໍ່, ແຕ່ນາງມີຄວາມຮີບດ່ວນ.
She had a birthday
she had to go to,
ນາງມີວັນເກີດທີ່ນາງຕ້ອງໄປ,
and her friends were shouting,
so she just missed off a digit.
ແລະເພື່ອນຂອງນາງໄດ້ຮ້ອງໄຫ້,
ສະນັ້ນນາງພຽງແຕ່ພາດຕົວເລກໜຶ່ງ.
-Happens all the time.
-Okay, are you aware that
- ມັນເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
women often employ friends
ຈ້າງເພື່ອນ
to help them in potentially
dangerous situations?
ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາໃນ
ສະຖານະການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ?
-Yeah, I'm aware.
-You know, fake calls,
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການໂທປອມ,
pretending they need
to be somewhere.
ປອມວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
Your actions have actually
started an army.
ການກະທໍາຂອງທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກອງທັບແທ້ໆ.
A 318-strong army of women
ກອງທັບແມ່ຍິງ 318 ຄົນ
standing together,
protecting each other
ຄຽງຄຽງກັນ
from men-- predators like you.
ຈາກຜູ້ຊາຍ - ສັດລ້ຽງເຊັ່ນເຈົ້າ.
What do you mean,
predators like me?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ສັດລ້ຽງເຊັ່ນຂ້ອຍ?
I'm not, I'm not,
I'm not dangerous or anything.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນອັນຕະລາຍຫຼືຫຍັງເລີຍ.
I just want to say as well,
I've seen a pair
of tits before.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າເຊັ່ນກັນ
,ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນທ້ອງກ່ອນ.
You wish, mate.
ເຈົ້າຢາກ, ເພື່ອນ.
What?
ຫຍັງ?
You little prick.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
Actually,
she spoke to me first,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນາງໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ອນ,
which makes me prey, no?
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສັດລ້ຽງ, ແມ່ນບໍ?
-I'm actually prey.
-Right, so you think
- ຂ້ອຍເປັນສັດລ້ຽງແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າ
-that if a woman speaks
to you first...
-I'm happy to be prey.
- ວ່າຖ້າແມ່ຍິງເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ອນ...
- ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເປັນສັດລ້ຽງ.
-Can I just clarify?
-What?
- ຂ້ອຍສາມາດຊີ້ແຈງໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
-You think that a woman
speaking to you first...
-Yeah?
- ເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ຍິງທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ອນ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
...means that she wants you
romantically?
ໝາຍຄວາມວ່ານາງຢາກເຈົ້າໃນທາງຄວາມຮັກບໍ?
-No, that's not what I said.
-You did say that.
- ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນແລ້ວ.
-"She spoke to me..."
-No. No, I was just saying
- ນາງເວົ້າກັບຂ້ອຍ...
- ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
that she spoke to me first and
asked me to dance. That's all.
ວ່ານາງໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ອນແລະ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຕັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
-I think...
-And I know, yeah,
that dancing and speaking
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ, ການເຕັ້ນແລະເວົ້ານັ້ນ
doesn't mean that someone's
attracted to you or, like,
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມີໃຜ
ດຶງດູດເຈົ້າຫຼືເຊັ່ນວ່າ
is... has an interest in you,
but I've spoken to enough girls
ແມ່ນ...ມີຄວາມສົນໃຈເຈົ້າ,ແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເດັກຍິງພຽງພໍແລ້ວ
that haven't been interested
in me to know the difference.
ທີ່ບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍທີ່ຈະຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
Do you know what I mean, Laura?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ໂລຣາ?
You felt there was
a connection?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງບໍ?
Yeah, there was
a connection. There was--
ແມ່ນແລ້ວ, ມີການເຊື່ອມຕໍ່. ມີ...
I wouldn't be doing
any of this if there wasn't.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຖ້າບໍ່ມີ.
And you really feel like
you can tell that
ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້
after one just interaction?
ຫຼັງຈາກການພົວພັນພຽງຄັ້ງດຽວບໍ?
Yeah.
It was a great interaction.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນການພົວພັນທີ່ດີເລີດ.
Do you see that,
for some people,
ເຈົ້າເຫັນບໍວ່າ, ສໍາລັບຄົນບາງຄົນ,
-this just seems crazy?
-I think it's crazier
- ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ
if I felt like this
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້
and did absolutely nothing
about it, right?
ແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບມັນ,ແມ່ນບໍ?
Owen, you're not
a student here, are you?
ໂອເວນ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ນັກຮຽນຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ?
-You're staff.
-I'm a sound engineer.
- ເຈົ້າເປັນພະນັກງານ.
- ຂ້ອຍເປັນວິສະວະກອນສຽງ.
I don't, like,
mark papers and that.
ຂ້ອຍບໍ່,ເຊັ່ນວ່າ,ໝາ
ຍເອກະສານແລະສິ່ງນັ້ນ.
And, like, a relationship
with a student
ແລະ, ເຊັ່ນວ່າ, ຄວາມສໍາພັນກັບນັກຮຽນ
is totally aboveboard.
Looked into it.
ແມ່ນ aboveboard ຢ່າງສົມບູນ. ເບິ່ງມັນ.
Okay, great news,
if you ever have one.
ດີແລ້ວ,ຂ່າວທີ່ດີເລີດ
,ຖ້າເຈົ້າເຄີຍມີໜຶ່ງ.
Look.
ເບິ່ງ.
Here's what I want to know.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
How did you get
those addresses?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ເຫຼົ່ານັ້ນແນວໃດ?
Owen, you said
you wanted to clear your name.
ໂອເວນ,ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າ
ຢາກລ້າງຊື່ຂອງທ່ານ.
Now is your chance, live.
ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານ, ດໍາລົງຊີວິດ.
Did anyone help you?
ມີໃຜຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
Um...
ອູມ...
N-Nah, I just, um...
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ອູມ...
I hacked, I hacked
into the system.
ຂ້ອຍ hack, ຂ້ອຍ hack ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ.
He hacked the system.
Interesting.
ລາວໄດ້ hack ລະບົບ. ໜ້າ ສົນໃຈ.
How would you hack a system?
ເຈົ້າຈະ hack ລະບົບແນວໃດ?
Right, and while
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະໃນຂະນະທີ່
you were hacking the system,
did you stop and think,
ເຈົ້າກໍາລັງ hack ລະບົບ
,ເຈົ້າຢຸດແລະຄິດວ່າ,
"Is this what Emily wants?"
at any point?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເອເມລີ
ຕ້ອງການບໍ?ໃນຈຸດໃດກໍ່ຕາມບໍ?
I just...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
She wanted me to contact her.
ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ຫານາງ.
She hasn't replied to you,
has she, Owen?
ນາງບໍ່ໄດ້ຕອບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ, ໂອເວນ?
Why do you think that is?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
Another mistype?
Another birthday?
ອີກແບບຜິດພາດບໍ? ວັນເກີດອີກບໍ?
If Emily was listening
right now...
ຖ້າເອເມລີ ກໍາ ລັງຟັງໃນເວລານີ້...
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
-...what do you want to say?
-Um...
- ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງ?
- ອູມ...
Well, I wrote her a song.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນເພງໃຫ້ນາງ.
-Snap.
-No.
- ຈັບ.
- ບໍ່.
Sing it.
ຮ້ອງເພງມັນ.
I don't have a... don't-don't
have a guitar, so...
ຂ້ອຍບໍ່ມີ...ຢ່າ-ຢ່າ
ມີກີຕ້າ,ສະນັ້ນ...
No, we can sort that.
Cheryl?
ບໍ່,ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ
ເລື່ອງນັ້ນໄດ້.ເຊຣີລ?
-Yeah?
-Can we get a guitar, please?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ພວກເຮົາສາມາດເອົາກີຕ້າໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
-Yep.
-Thank you.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
That's all right.
That's all right, Cheryl.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຊຣີລ.
No, it's fine. It's her job.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນເປັນວຽກຂອງນາງ.
Hey, hey.
ເຮ້, ເຮ້.
We're getting the song!
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບເພງ!
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາເພງ!
-She's actually excited.
-She's got a guitar.
- ນາງຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ.
- ນາງມີກີຕ້າ.
She's--
I really don't like this.
My gosh.
ນາງແມ່ນ-ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງ
ນີ້ແທ້ໆ.ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
-Um...
-Go on, Owen.
- ອູມ...
- ໄປ, ໂອເວນ.
This could be a bit, like,
rusty. I-I don't know.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນບາງຢ່າງ,
ເຊັ່ນວ່າ, rusty .ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
No, no, the song will be great.
ບໍ່, ບໍ່, ເພງຈະດີເລີດ.
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
All right.
ດີແລ້ວ.
That's, like, cringe.
ນັ້ນແມ່ນ, ຄືກັບ, ຢ້ານກົວ.
God.
ພຣະເຈົ້າ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
My gosh, he's amazing.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລາວໜ້າປະທັບໃຈ.
That's all I have right now.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີໃນເວລານີ້.
What a guy!
ຜູ້ຊາຍໃດ!
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ່, ໂອ້!
Good luck with that, Owen.
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ, ໂອເວນ.
-Thank you so much
for joining us today.
-Boo!
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ມາຮ່ວມກັບພວກເຮົາມື້ນີ້.
- ບູ!
That concludes
this week's episode.
ນັ້ນແມ່ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງອາທິດນີ້.
It was definitely...
ມັນແນ່ນອນວ່າ...
Well, that were undignified.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນບໍ່ສົມຄວນ.
-Was it?
-Martin.
- ແມ່ນບໍ?
- ມາຮໍຕິນ
Okay, thank you, Owen.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ, ໂອເວນ.
The true freedom in this life
ຄວາມເສລີພາບທີ່ແທ້ຈິງໃນຊີວິດນີ້
is knowing you're cringe
ຮູ້ວ່າເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ
and doing it anyway.
ແລະເຮັດມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
That guy is free.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນອິດສະຫຼະ.
I've been Laura Lewis.
ຂ້ອຍເປັນລໍຣາ ເລວສ໌.
He's been controversial.
ລາວເປັນຂໍ້ໂຕ້ຖຽງກັນ.
And follow us for more.
ແລະຕິດຕາມພວກເຮົາເພື່ອເພີ່ມເຕີມ.
I need to talk about
this email dude!
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບອີເມວຄົນນີ້!
He's won me over.
ລາວໄດ້ຊະນະຂ້ອຍແລ້ວ.
I mean, I'd like to be
serenaded.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຢາກຖືກຮ້ອງເພງ serenade .
He literally hacked the system.
ລາວໄດ້ hack ລະບົບຢ່າງແທ້ຈິງ.
-I'm team Get the Girl.
-It's the year of the yearners.
- ຂ້ອຍເປັນທີມງານເອົາເດັກຍິງ.
- ມັນເປັນປີຂອງຜູ້ທີ່ຢາກ.
Can we just stop fetishizing
white boys playing guitar?
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດການຟີຕິຊິສເດັກ
ຊາຍສີຂາວທີ່ຫຼິ້ນກີຕ້າໄດ້ບໍ?
Sea levels are rising.
ລະດັບທະເລ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
Long-lost Gallagher brother
sets off
ອ້າຍ Gallagher ທີ່ຫາຍໄປດົນນານອອກໄປ
chain reaction
of shame and carnage.
ການປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້ຂອງ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະການຂ້າລ້າງ.
He seemed like
a decent guy to me.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
This is a guitar tutorial
for Email Guy's song.
ນີ້ແມ່ນບົດຮຽນກີຕ້າສໍ
າລັບເພງຂອງຄົນອີເມວ.
All I am saying is
that he is a very good singer.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລາວ
ເປັນນັກຮ້ອງທີ່ດີຫຼາຍ.
-It was like Ed Sheeran.
-I thought it was quite cute.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບເອດ ເຊຣານ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
But if Ed Sheeran was
on Watchdog.
ແຕ່ຖ້າເອດ ເຊຣານຢູ່ໃນວອດດອກ.
Let's keep watching
this chaos unfold.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເບິ່ງ
ຄວາມວຸ້ນວາຍນີ້ພັດທະນາ.
That's...
ນັ້ນແມ່ນ...
-Hello.
-Two.
- ສະບາຍດີ.
- ສອງຄນ
Okay.
ໂອເຄ
That is, um...
ນັ້ນແມ່ນ, ອູມ...
Straight, straight,
straight, straight.
ໂດຍກົງ, ໂດຍກົງ.
-I am.
-What are you pair doing?
- ຂ້ອຍເປັນ.
- ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I think we got a buyer.
Come on.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊື້. ມາແລ້ວ.
But, I'm triple-checking
the width of everything
ແຕ່,ຂ້ອຍກໍາລັງກວດສອບຄວາມ
ກວ້າງຂອງທຸກຢ່າງສາມຄັ້ງ
because they're saying
the plans are wrong.
ເພາະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ແຜນການແມ່ນຜິດ.
You sure that's what
we want to do, yeah?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
-Yeah.
-Like, that's
what we're gonna do,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄືກັບ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ,
just sell to the first person
ຂາຍໃຫ້ຄົນທໍາອິດ
like it's the most casual thing
in the world, yeah?
ຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ສຸດໃນໂລກ,ແມ່ນບໍ?
-Yeah.
-Really?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
She wanted us to stay
in the house.
ນາງຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນ.
No, Mum wanted us to sell up
ບໍ່, ແມ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຂາຍຂຶ້ນ
so we can use the money
for ourselves.
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ໃຊ້ເງິນສໍາລັບຕົວເອງໄດ້.
No, I don't want any money.
That's not what I want.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນໃດໆ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
- -Nobody needs money.
That's not--
- ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການເງິນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
Yeah, really mature.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຄວາມເຕີບໃຫຍ່ແທ້ໆ.
That's good doing that
right now, innit? Yeah.
ມັນດີທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນໃນ
ເວລານີ້,ແມ່ນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
-Really funny.
-I'll measure you in a minute.
- ມ່ວນແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຈະວັດແທກເຈົ້າໃນນາທີໜຶ່ງ.
-What are you, about that?
-Yeah. Dead funny.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ມ່ວນຫຼາຍ.
-About that?
-Trying to have
- ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ພະຍາຍາມທີ່ຈະມີ
a serious conversation
with you,
ສົນທະນາຢ່າງຈິງຈັງກັບເຈົ້າ,
and you're doing that.
Just stop!
ແລະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ແບບນັ້ນ.ພຽງແຕ່ຢຸດ!
Owen!
ໂອເວນ!
Hang on a minute.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
I'm getting a phone call.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບໂທລະສັບ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
What, are you sure
that's a good idea?
ຫຍັງ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັ
ນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
Whatever it is, it's not
gonna be a good idea, is it?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ,ມັນ
ຈະບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ,ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah. All right, okay.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ດີ.
I'll see you then, then, yeah?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລານັ້ນ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
All right. Bye. Bye.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
Can we talk
about this properly?
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
No. I got to go and meet every
Emily that's enrolled at uni.
ບໍ່.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບກັບເອເມລີທຸກຄົນ
ທີ່ລົງທະບຽນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ.
Told you.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
There's a party.
She might be there.
ມີງານລ້ຽງ. ນາງອາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Listen, just stop measuring
things, all right?
ຟັງ,ພຽງແຕ່ຢຸດການ
ວັດແທກສິ່ງຕ່າງໆ,ດີບໍ?
Some things can't be measured.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ສາມາດວັດແທກໄດ້.
All houses can be measured.
ເຮືອນທັງ ໝົດ ສາມາດວັດໄດ້.
I think he meant sentimentally.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໝາຍຄວາມວ່າທາງຄວາມຮູ້ສຶກ.
Okay, this definitely
wasn't a good idea.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
Okay,
you're a bit close there.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Right, just stay calm,
stay calm, stay calm.
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຮັກສາຄວາມສະຫງົບ
ໃຈ,ຮັກສາມະຕິ,ຮັກສາຄວາມສະບາຍໃຈ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Save us a piece of that, babe.
ຮັກສາສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ
ໃຫ້ພວກເຮົາ,ເດັກນ້ອຍ.
Olives?
ມັນຕົ້ນບໍ?
Does anyone want olives?
ມີໃຜຢາກກິນມັນຕົ້ນບໍ?
I think that might be her.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນອາດຈະເປັນນາງ.
Yeah, behind you. Over there.
ແມ່ນແລ້ວ,ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Do you have one
with goat's cheese?
ເຈົ້າມີໜຶ່ງທີ່ມີຈິດໝູບໍ?
Come on. Put them in here.
ມາແລ້ວ. ເອົາພວກມັນໃສ່ບ່ອນນີ້.
Come with me.
ມາກັບຂ້ອຍ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
-All right, I'm just...
-There's no allergens?
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ບໍ່ມີສານອາເລຣເຈນບໍ?
I'm lactose intolerant,
so...
ຂ້ອຍບໍ່ທົນທານແລກໂຕສ໌, ສະນັ້ນ...
-Sorry.
-Okay.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ໂອເຄ
Wait.
ລໍຖ້າ.
She's there.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
In the red thing with
the pigtails. The pigtails!
ໃນສິ່ງສີແດງທີ່ມີ
pigtails . pigtail ໄດ້!
Where's the garlic sauce?
ໂຊສທຽມຢູ່ໃສ?
That is not a road-safe helmet.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ໝວກ ກັນກະທົບທີ່ປອດໄພທາງ.
Yeah, no, I-I got it from...
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍ
-ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກ...
He's here!
Somebody call the police!
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້! ບາງຄົນໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
No police
at the Palmers' party house!
ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດຢູ່ເຮືອນງານລ້ຽງຂອງປາລເມີ!
-He's gonna kill someone!
-Whoa, hey, hey, whoa, whoa!
- ລາວຈະຂ້າຄົນໜຶ່ງ!
- ໂວ້, ເຮ້ ເຮ້!
I'm not gonna kill anybody!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າໃຜເລີຍ!
My mum's gonna kill me.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍ.
Run straight, man!
ແລ່ນກົງໄປກົງມາ, ຜູ້ຊາຍ!
You're gonna be sorry, Owen!
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈ, ໂອເວນ!
My God,
he's so fit, though.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາວເໝາະສົມຫຼາຍ.
My type.
ປະເພດຂອງຂ້ອຍ.
Wait, how is this my fault?
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
Because I just gave you
the helmet,
ເພາະຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຫ້ເຈົ້າກະທູ້,
I gave you the pizzas,
and all you had to do
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ປິຊາໃຫ້ເຈົ້າ,
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
was just go in there
and tell me which one she was.
ແມ່ນພຽງແຕ່ເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ
ແລະບອກຂ້ອຍວ່ານາງເປັນຄົນໃດ.
Yeah, and all you had to do was
understand basic hand gestures.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດແມ່ນເຂົ້າໃຈການກະຕຸ້ນມືພື້ນຖານ.
-It ain't hard.
-Right.
- ມັນບໍ່ຍາກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Maybe I would've
understood them
if they weren't like this.
ບາງທີຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈພວກເຂົາ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
-Are you done,
or you want to keep going?
-No, I'm not.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ, ຫຼືເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ໄປບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
-I'm not at the part...
-You want to keep going.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສ່ວນ...
- ເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ໄປ.
-Okay, okay.
-...where you ran off
screaming!
- ດີ, ດີ.
- ... ບ່ອນທີ່ທ່ານແລ່ນໄປຮ້ອງໄຫ້!
Well, what am I supposed to do?
ດີ, ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
What am I supposed to do,
stand there and fight, yeah?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ,ຢືນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແລະຕໍ່ສູ້,ແມ່ນບໍ?
Great, that'll look good in
tomorrow's papers, wouldn't it?
ດີເລີດ,ມັນຈະເບິ່ງດີໃນ
ໜັງສືພິມມື້ອື່ນ,ແມ່ນບໍ?
"Psycho stalker
disguised as disco pizza guy
ຄົນຕິດຕາມທາງຈິດໃຈທີ່
ແຕ່ງຕົວເປັນຜູ້ຊາຍປິຊາດິສໂກ
smacks up a hundred Emilys."
Great.
ມັນຕີເອເມລີສ໌ສິບຄົນ." ດີເລີດ.
You think you could
smack up a hundred Emilys?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຕີເອເມລີສ໌ສິບຄົນໄດ້ບໍ?
Yeah, I-I knew
you were gonna say that.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
And, no, I don't, actually.
ແລະ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
I have what's known in boxing
as a glass chin.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກໃນ
ມວຍວ່າເປັນກະຕ່າແກ້ວ.
You box?
ເຈົ້າກ່ອງບໍ?
-Nah, I've just got a chin.
-Guys!
- ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີກະຕ່າ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
-Hello?
-Fancy two-for-one drinks
- ສະບາຍດີ?
- ເຄື່ອງດື່ມທີ່ສວຍງາມສອງໃນລາຄາໜຶ່ງ
or one-pound shots
at Night and Day?
ຫຼືການຍິງ ໜຶ່ງ ປອນໃນຄືນແລະມື້ບໍ?
-Live band till 1:00.
-Yeah.
- ແບນດ໌ສົດຈົນຮອດເວລາ 1:00.
- ແມ່ນແລ້ວ.
These are actually great.
ເຫຼົ່ານີ້ດີເລີດແທ້ໆ.
They used to be
our support band.
ພວກເຂົາເຄີຍເປັນວົງ
ສະໜັບສະໜູນຂອງພວກເຮົາ.
Do you want to go?
ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
I,
I-I have some work to do,
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມີວຽກ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ,
-but-but you should go.
-All right, boring.
- ແຕ່ - ແຕ່ເຈົ້າຄວນໄປ.
- ດີແລ້ວ, ເບື່ອໜ່າຍ.
-You go.
-Yeah. Yeah, yeah, I'll go.
- ເຈົ້າໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
Yeah, sound. Night out
on my own. Thanks a lot.
ແມ່ນແລ້ວ,ສຽງ.ຄືນອອກໄປ
ດ້ວຍຕົນເອງ.ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Ruin my life back there
and then send me out on my own.
ທໍາລາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງຂ້ອຍອອກດ້ວຍຕົນເອງ.
-Great.
-Fine, fine. Okay, I'll come.
- ດີເລີດ.
- ດີ, ດີ. ດີ, ຂ້ອຍຈະມາ.
-Let's go, then.
-I haven't ruined your life.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
-You have ruined it.
-No, I haven't.
- ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນແລ້ວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Listen.
Let's just talk about this
ຟັງ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
-over a drink.
-Okay, fine.
- ຢູ່ເທິງເຄື່ອງດື່ມ.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
-Over a one-pound shot.
-I'm not having that discussion
- ຫຼາຍກວ່າການຍິງ ໜຶ່ງ ປອນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົນທະນາເລື່ອງນັ້ນ
-we just had back there now.
-Okay, great.
- ພວກເຮົາຫາກໍ່ກິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
- ດີ, ດີເລີດ.
-All right.
-Fine.
- ດີແລ້ວ.
Talk about
what's happened there in here.
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
-You good?
-So good.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ດີຫຼາຍ.
So good.
ດີຫຼາຍ.
They're so good.
ພວກເຂົາດີຫຼາຍ.
All right, Manchester,
we're W.H. Lung.
ດີແລ້ວ, ແມນເຊສເຕີ, ພວກເຮົາເປັນ WH ລຸງ.
How you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
-Going to the front. Let's go.
-Okay.
- ໄປທາງໜ້າ. ໄປ.
- ໂອເຄ
Yes, mate. You all right?
How you doing?
ແມ່ນແລ້ວ,ເພື່ອນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
-Yeah, yeah, good, yeah. Yeah.
-Good.
- ແມ່ນ, ແມ່ນ, ດີ, ແມ່ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີນະ
-Come up onstage.
Yeah, come up onstage with us.
-Nah, nah.
- ມາເທິງເວທີ. ແມ່ນແລ້ວ, ມາຂຶ້ນເວທີກັບພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ບໍ່.
Come onstage with us. Come on.
ມາເທິງເວທີກັບພວກເຮົາ. ມາແລ້ວ.
Yes, mate, you all right?
You remember this one? Yeah?
ແມ່ນແລ້ວ,ເພື່ອນ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ເຈົ້າຈື່ເລື່ອງນີ້ບໍ?ແມ່ນບໍ?
This lad is one of our finest!
Give it up!
ເດັກຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ!ຍອມຮັບມັນ!
Take it away, baby.
ເອົາມັນໄປ, ເດັກນ້ອຍ.
- Sorry, love.
You all right?
- ຂໍໂທດ, ຄວາມຮັກ. ເຈົ້າດີບໍ?
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
-All right, let's go, let's go.
-Okay.
- ດີແລ້ວ, ໄປ, ໄປ.
- ໂອເຄ
Just be gentle, gentle.
ພຽງແຕ່ເປັນອ່ອນແອ, ອ່ອນແອຍ.
Gentle with it. Gentle.
ງຽບໆກັບມັນ. ງຽບ.
Only press it gentle.
ພຽງແຕ່ກົດມັນຢ່າງອ່ອນແອ.
-Gently.
-Yeah, I am.
- ຢ່າງອ່ອນແອ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
-You okay?
-How do I look?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
-'Angin.
-What's that?
- ແອນຈິນ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's like, your face,
it knocks me sick.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ,ໃບໜ້າຂອງທ່ານ
,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
Cut looks good, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ການຕັດເບິ່ງດີ.
Proper hard.
ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
Please don't make me laugh.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
I didn't know I could.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
-Do you want this?
-Nah. I'm okay.
- ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້ບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
-Looks good.
-Just-just
press it back on there.
- ເບິ່ງຄືວ່າດີ.
- ພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່ກົດມັນຄືນບ່ອນນັ້ນ.
Got blood on it.
ມີເລືອດຢູ່ເທິງມັນ.
You can't have
more than 100% water.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີນ້ ໍາ ຫຼາຍກວ່າ 100%.
-What do you mean?
-You can't.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
What about like 200%, then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນແນວໃດກ່ຽວກັບປະມານ 200%?
What are you saying?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Like, I'm just enjoying
the kebab.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພີດເພີນ
ກັບ kebab ເທົ່ານັ້ນ.
Just wondering if you were
for blue or red.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນສີຟ້າຫຼືສີແດງບໍ.
Quite important to know that.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
Go, blue.
ໄປ, ສີຟ້າ.
In a past life,
I was definitely, like,
ໃນຊີວິດທີ່ຜ່ານມາ,ຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ,
a medieval farmhand,
and I had like seven
ຄົນເຮັດນາສະໄໝກາງ,ແລະ
ຂ້ອຍມີປະມານເຈັດຄົນ
little sickly children...
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ...
-Chicken!
-...with, like, little booties.
- ໄກ່!
- ... ດ້ວຍ, ເຊັ່ນວ່າ, ເກີບນ້ອຍໆ.
Can I get
two chicken burgers, mate?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບາເກີໄກ່
ສອງຄົນໄດ້ບໍ,ເພື່ອນ?
And if you deliver,
can you take her home?
ແລະຖ້າເຈົ້າສົ່ງ,ເຈົ້າ
ສາມາດພານາງກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
-We don't do any burgers.
-Take her home, then.
- ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດບາເກີໃດໆ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົານາງກັບບ້ານ.
You don't do
chicken burgers?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບາເກີໄກ່ບໍ?
They want chicken burgers.
They can get just an order...
ພວກເຂົາຢາກແບກເກີໄກ່.ພວກເຂົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງເທົ່ານັ້ນ...
You can always get, like,
ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້ສະເໝີ, ເຊັ່ນວ່າ,
just normal kebab meat
and get it in a pita.
ພຽງແຕ່ຊີ້ນ kebab ປົກກະຕິ
ແລະເອົາມັນໃສ່ pita .
-What? Who asked you?
-I bet he works here.
- ຫຍັງ? ໃຜຖາມເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
No, I don't work here.
I was just saying.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຢູ່ນີ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າ.
I don't want
any chicken burger.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີບາເກີໄກ່ໃດໆ.
I didn't want any--
Thank you, mate.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃດໆ - ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
That's very nice of you...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີໃຈຫຼາຍຈາກເຈົ້າ...
I was just saying,
like, I just thought...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
Are you all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You some kind of hard lad?
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ແຂງແຮງບໍ?
-What do you mean?
-Who likes hitting women?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ໃຜມັກຕີແມ່ຍິງ?
-What?
-Do you?
Is that what you want to do?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດບໍ? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ ບໍ?
Do you like hitting women?!
ເຈົ້າມັກຕີແມ່ຍິງບໍ?
-No, no, no, no, no!
-Do you know what that is?!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
It's okay, it's okay.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
No, no, no. It wasn't,
it wasn't him, it wasn't him.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ມັນບໍ່ແມ່ນ,
ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ,ມັນແມ່ນລາວ.
It was s--
it was something else.
ມັນເປັນ s - ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
It was an accident at the club,
and some guy ran into me.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ສະໂມສອນ
,ແລະຜູ້ຊາຍບາງຄົນແລ່ນພົບຂ້ອຍ.
-It's-it's fine. Don't worry.
-Right.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າກັງວົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
-Yeah?
-I'm okay, really.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
But thank you.
ແຕ່ຂອບໃຈ.
This,
this lad is actually--
ນີ້ແມ່ນ, ເດັກຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນແທ້ໆ...
he's a really,
he's a really good one.
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີແທ້ໆ.
-Okay?
-Right.
- ໂອເຄ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
-Right.
-And he's-he's got a...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະລາວມີ... ລາວມີ...
he's got a glass chin.
ລາວມີກະຕ່າແກ້ວ.
And actually-- come on.
ແລະແທ້ຈິງແລ້ວ - ມາແລ້ວ.
If you just, like,
listen to his heart,
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່, ເຊັ່ນ, ຟັງຫົວໃຈຂອງລາວ,
you can, you can hear...
ເຈົ້າສາມາດ, ເຈົ້າສາມາດຍິນໄດ້...
-Pure weird this.
-It is a bit weird, innit?
- ນີ້ແມ່ນແປກໃຈແທ້ໆ.
- ມັນແປກໃຈເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
-Yeah.
-Babe.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບາບ
What?
ຫຍັງ?
-It sounds like...
-His heartbeat.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
- ການຕີຫົວໃຈຂອງລາວ.
Like Cardi B!
ຄືກັບຄາດີ ບີ!
-Carl who?
-Amazing.
- ຄາລໃຜ?
- ໜ້າປະທັບໃຈ.
-Who's Carl B?
-How have you done that, mate?
- ຄາລ ບີແມ່ນໃຜ?
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ, ເພື່ອນ?
-Come on.
-Wow.
- ມາແລ້ວ.
- ໂວ້.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
Wow.
ໂວ້.
Okay.
ໂອເຄ
You have got to get
back into music.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນດົນຕີ.
You're so good!
ເຈົ້າດີຫຼາຍ!
And I know I said that already.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າແລ້ວ.
-Say it again. Say it again.
-Okay, I'll say it again.
- ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ເວົ້າອີກຄັ້ງ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You're so good.
ເຈົ້າດີຫຼາຍ.
-I want to watch your band.
-Nah.
- ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວົງຂອງທ່ານ.
- ບໍ່.
-Yes.
-Nah, nah, nah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
There's no getting that band
back together.-
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ວົງດົນຕີ
ນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.-
Two lads joined another one,
and, you know.
ພວກຜູ້ຊາຍສອງຄົນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ຄົນອື່ນ,ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I did some really bad open mics
for a bit,
ຂ້ອຍເຮັດໄມໂຄຣດເປີດທີ່
ບໍ່ດີແທ້ໆເປັນເວລາດົນນານ,
but then obviously
my mum got ill
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ
and I had to pay for treatment,
and now...
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ
ປິ່ນປົວ,ແລະດຽວນີ້...
Yeah. I don't know.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
There's no money, like,
in music anyway, is there?
ບໍ່ມີເງິນ,ເຊັ່ນວ່າ,ໃນດົນ
ຕີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
So... yeah.
ສະນັ້ນ... ແມ່ນແລ້ວ.
How long ago did your mom...
ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້...
364 days.
364 ມື້.
-Yeah.
-I'm so sorry.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
You know, afterwards,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
I-I had this obsession
with death for a bit.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມີຄວາມຕິດໃຈ
ກັບຄວາມຕາຍຊົ່ວຄາວ.
But I'm-I'm over that now.
I got, I'm just...
ແຕ່ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຜ່ານເລື່ອງ
ນັ້ນແລ້ວ.ຂ້ອຍມີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
you know, looking at life
instead of death.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເບິ່ງຊີວິດ
ແທນທີ່ຈະເປັນຄວາມຕາຍ.
That's me.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
Nice. Nice place.
ດີ. ບ່ອນທີ່ດີເລີດ.
You really didn't
have to walk me home.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ພາຂ້ອຍກັບບ້ານແທ້ໆ.
What happens
if I get jumped again?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍຖືກໂຈມຕີອີກຄັ້ງ?
You're my protection,
ain't you?
ເຈົ້າເປັນການປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
Yes, that-that is true.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
-Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Don't want that
happening, do I?
No.
-ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ສິ່ງນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?ບໍ່.
My God, that's Email Guy.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍອີເມວ.
-No way. Is it?
-All right.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ແມ່ນບໍ?
- ດີແລ້ວ.
-It is?
-Shh.
- ມັນເປັນບໍ?
- ສະບາຍດີ.
He'll hear you.
ລາວຈະຍິນເຈົ້າ.
Well, anyway, I better
get going before I hear them.
ດີ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍຄວນໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຍິນພວກເຂົາ.
-Yeah.
-You shouldn't have
let me do that podcast.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໂປດແກຼມນັ້ນ.
Well, I told you not to.
ດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເຮັດ.
Yeah, but you weren't
very convincing, were you?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ເຊື່ອຖືຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
-Love makes you do mad things.
-Nah.
- ຄວາມຮັກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່.
I wasn't doing it for love.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນເພື່ອຄວາມຮັກ.
I was doing it for me,
clear my name and that.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ເອງ,ລ້າງຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງນັ້ນ.
Well, didn't you say
it was love at first sight?
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຮັກທີ່ເຫັນຄັ້ງທໍາອິດບໍ?
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Anyway, a lot's happened
since first sight, hasn't it?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຫຼາຍຢ່າງໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ຕັ້ງແຕ່ການເຫັນຄັ້ງທໍາອິດ,ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
All right...
ດີແລ້ວ...
Night, then, Emily.
ຕອນກາງຄືນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເອເມລີ.
I'll...
ຂ້ອຍຈະ...
-Night.
-Yeah. See you later.
- ຄືນນະ
- ແມ່ນແລ້ວ. ພົບກັນຕໍ່ມາ.
-Don't get jumped.
-Nah, I'm gonna run.
- ຢ່າຖືກໂຈມຕີ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະແລ່ນໄປ.
-Okay.
-See ya.
- ໂອເຄ
- ພົບກັນ.
We are live.
ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່.
We are here on campus.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນວິທະຍາໄລ.
Tensions are really rising.
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນແທ້ໆ.
Emilys are gathering
in the masses.
ເອເມລີສ໌ ກໍາ ລັງເຕົ້າໂຮມກັນໃນມະຫາຊົນ.
And we want to know
what you think.
ແລະພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
Do you think he's a sexy pest
or a sex pest?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນສັດຕູພືດ
ທີ່ສວຍງາມຫຼືສັດຕູພັນເພດບໍ?
Vote in the Instagram poll.
ລົງຄະແນນສຽງໃນການສໍາຫຼວດໃນອິນສຕາກຣາມ.
The dean is about to speak.
ປະທານຄະນະ ກໍາ ມະການ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າ.
The safety of our students
is our number one priority.
ຄວາມປອດໄພຂອງນັກຮຽນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຄວາມສໍາຄັນອັນດັບໜຶ່ງຂອງພວກເຮົາ.
We are well aware
of the recent security breach
ພວກເຮົາຮູ້ດີກ່ຽວກັບ
ການລະເມີດຄວາມປອດໄພທີ່ຜ່ານມາ
committed by
a junior member of staff
ສະໝັກ
who was on
probationary employment.
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພະນັກງານທົດລອງ.
I can report his position
within our institution
ຂ້ອຍສາມາດລາຍງານຕໍາແໜ່ງຂອງ
ລາວພາຍໃນສະຖາບັນຂອງພວກເຮົາໄດ້
has been terminated
with immediate effect.
ໄດ້ຍົກເລີກດ້ວຍຜົນບັງຄັບໃຊ້ທັນທີ.
Quite the stunt, Raine.
ການກະຕຸ້ນຫຼາຍ, ຣາຍນ໌.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Get this right,
and the Donegan position
ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ,ແລະຕໍາແໜ່ງດອນເກນ
is surely gonna be yours.
ແນ່ນອນວ່າຈະເປັນຂອງເຈົ້າ.
15 hours to write this up
and deliver.
15 ຊົ່ວໂມງເພື່ອຂຽນສິ່ງນີ້ຂຶ້ນແລະສົ່ງ.
You must be thrilled.
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
Don't think he's done
anything stupid, do you?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າລາວໄດ້
ເຮັດຫຍັງໂງ່,ແມ່ນບໍ?
When has he ever done something
that isn't stupid?
ລາວເຄີຍເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໂງ່ເມື່ອໃດ?
Matt.
ແມັດ
Let's stop worrying.
ພວກເຮົາຈະຢຸດກັງວົນ.
Look, I know my brother,
all right?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
Like, he'll be in a field
somewhere shouting at the sky,
ຄືກັບ,ລາວຈະຢູ່ໃນສະໜາມ
ບາງບ່ອນຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ສະຫວັນ,
being all melodramatic,
ເປັນເມໂລດາມາຕິກທັງ ໝົດ,
and he'll probably write
a song about it.
ແລະລາວອາດຈະຂຽນເພງກ່ຽວກັບມັນ.
Owen.
ໂອເວນ
Thank God. Are you all right?
Where are you?
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I'm...
ຊັນ...
I'm in the Peak District.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຂດ Peak.
What did I tell you?
He written a song?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ? ລາວຂຽນເພງບໍ?
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Look, listen.
ເບິ່ງ, ຟັງ.
I'm... I'm not gonna have
any money this month.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີເງິນໃດໆໃນເດືອນນີ້.
That's-that's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's not.
It's not okay, though, is it?
ມັນບໍ່ແມ່ນ.ມັນບໍ່ດີ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
I...
ຂ້ອຍ...
I just wanted to stay in the
house, and I thought maybe I...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ເຮືອນ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍ...
I know, Owen. I know.
ຂ້ອຍຮູ້, ໂອເວນ. ຂ້ອຍຮູ້.
But, um...
ແຕ່, ອູມ...
it has to happen.
ມັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ.
And... we really need
your help with this.
ແລະ...ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໃນເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ.
You know, we can't
stay here forever.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
I was supposed to be
sorting my life out...
ຂ້ອຍຄວນຈັດການຊີວິດຂອງຂ້ອຍອອກ...
you know, for you guys,
and, you know,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສໍາລັບ
ພວກເຈົ້າ,ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ,
I promised her
that I'd be all right, and...
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ນາງວ່າຂ້ອຍຈະດີດີ, ແລະ...
...instead I'm just some melt
...ແທນທີ່ຈະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນການລະລາຍບາງຢ່າງ
that can't hold down a job
and just...
ທີ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາວຽກໄດ້ແລະພຽງແຕ່...
can't see when a girl's
trying to run away from me.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໄດ້ເມື່ອ
ເດັກຍິງພະຍາຍາມໜີຈາກຂ້ອຍ.
Nah, that was,
that was a mix-up.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນ, ນັ້ນເປັນຄວາມສັບສົນ.
Was it?
Is that what you believe, yeah?
ມັນເປັນບໍ?ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຊື່ອບໍ,ແມ່ນບໍ?
Well, why didn't
she reply, then?
ດີ, ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ຕອບ?
She got the email.
ນາງໄດ້ຮັບອີເມວ.
I mean, one word would've
just ended all of this.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄໍາເວົ້າດຽວຈະ
ພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດສິ່ງທັງໝົດນີ້.
There are a million reasons
why she didn't reply.
ມີເຫດຜົນຫຼາຍລ້ານຢ່າງທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ຕອບ.
-You don't know her.
-I do know her. I do.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກນາງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກນາງແທ້ໆ. ຂ້ອຍຮູ້.
No, you don't.
She's a stranger, Owen.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.ນາງ
ເປັນຄົນແປກໃຈ,ໂອເວນ.
Anyway, it takes
like two minutes
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນໃຊ້ເວລາປະມານສອງນາທີ
to reply to an email, don't it?
ເພື່ອຕອບອີເມວ, ແມ່ນບໍ?
You're making this
all about you.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ນີ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າທັງໝົດ.
A relationship is two people
ຄວາມສໍາພັນແມ່ນສອງຄົນ
with their own specifically
complicated shit going on
ກັບເລື່ອງທີ່ສັບສົນສະເພາະ
ຂອງພວກເຂົາເອງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
just trying their best.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ.
It's relentlessly
disappointing and...
ມັນເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງແລະ...
-imperfect and...
-All right?
- ບໍ່ສົມບູນແບບແລະ...
- ດີບໍ?
...and magical.
ແລະຊະຍາກອນ.
But everyone thinks
I'm an idiot now.
ແຕ່ທຸກຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ດຽວນີ້.
-No one thinks that.
-They do think that.
- ບໍ່ມີໃຜຄິດແບບນັ້ນ.
- ພວກເຂົາຄິດແບບນັ້ນແທ້ໆ.
One website called me
a rapist virgin.
ເວັບໄຊຕ໌ໜຶ່ງເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າເປັນສາວທີ່ຂົ່ມຂືນ.
Not an idiot, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
Look, you're gonna find someone
who gets it, gets you.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າຈະຊອກຫາຄົນທີ່
ຈະເຂົ້າໃຈມັນ,ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
Yeah, well, I thought I had.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
There isn't just one.
ມັນບໍ່ມີພຽງຄົນດຽວ.
Look, stay where you are.
ເບິ່ງ, ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
Matt's gonna come pick you up.
ແມັດຈະມາເອົາເຈົ້າ.
And drop him a pin.
ແລະຖິ້ມປິນໃຫ້ລາວ.
All right. Bye.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
If she was looking down
on us now...
ຖ້ານາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາລົງດຽວນີ້...
...what do you think she'd say?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະເວົ້າຫຍັງ?
Probably,
"Give over, you soft shite."
ບາງທີ,"ຍອມຮັບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍອ່ອນແອ."
Yeah.
ຍອມຮັບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍອ່ອນແອ. ແມ່ນແລ້ວ.
Right, put it on.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃສ່ມັນ.
Nah.
ບໍ່.
-You're gonna do it anyway.
-Yeah.
- ເຈົ້າຈະເຮັດມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Great.
ດີເລີດ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
You don't know this bit,
do you?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສ່ວນນີ້, ແມ່ນບໍ?
You're not unemployed.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຫວ່າງງານ.
You're fun-employed.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຮັດວຽກທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
Let's be positive.
We're gonna get you a job.
ພວກເຮົາຈະແນ່ນອນ.ພວກເຮົາ
ຈະໃຫ້ເຈົ້າວຽກເຮັດງານທໍາ.
Are you that virgin
that stalked the girl
ເຈົ້າເປັນສາວທີ່ຕິດຕາມເດັກຍິງນັ້ນບໍ
-at the university?
-I wasn't stalking her.
- ຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມນາງ.
I'm not a virgin, either.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສາວເຊັ່ນກັນ.
-Slept with people before.
-How many?
- ນອນກັບຄົນກ່ອນ.
- ຫຼາຍປານໃດ?
-Just...
-Don't answer that, Owen.
- ພຽງແຕ່...
- ຢ່າຕອບນັ້ນ, ໂອເວນ.
Is that a standard
interview question?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມການສໍາພາດມາດຕະຖານບໍ?
Nah. Got to have
your own moped.
ບໍ່. ຕ້ອງມີລົດຈັກຂອງທ່ານເອງ.
What about that guy over there?
He looks like the manager.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ
?ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຈັດການ.
You want standard
interview questions?
ເຈົ້າຢາກຖາມການສໍາພາດມາດຕະຖານບໍ?
Who was the sound engineer
ວິສະວະກອນສຽງແມ່ນໃຜ
on Led Zeppelin's
Houses of the Holy?
ໃນເຮືອນຂອງສັກສິດຂອງ Led Zeppelin ບໍ?
Eddie Kramer.
ເອດດີ ຄຣາມເປີ.
"The Day the Music Died"
refers to
"ວັນທີ່ດົນຕີຕາຍ" ໝາຍ ເຖິງ
the tragic death
of which three artists?
ການຕາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງນັກສິລະປິນສາມຄົນໃດ?
Buddy Holly, Ritchie Valens
and The Big Bopper.
ບາດດີໂຮລີ,ຣິກຊີວາ
ເລນສ໌ແລະບອບເປີໃຫຍ່.
Sugababes' "Push the Button,"
what year was it released?
"Push the Button" ຂອງ
Sugababes ຖືກປ່ອຍໃນປີໃດ?
-2005.
-How many people
have you slept with?
- ປີ 2005.
- ເຈົ້າເຄີຍນອນກັບຄົນຫຼາຍປານໃດ?
Two.
ສອງຄນ
-You should talk to him.
-All right.
- ເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບລາວ.
- ດີແລ້ວ.
Yeah, no, don't take that.
Keep that here.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຢ່າເອົາ
ມັນ.ຮັກສາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yeah, I'm gonna pick that up.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
- I'm gonna round that
down to zero.
What?
-ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ຫຼຸດລົງເປັນສູນ.ຫຍັງ?
And I'm not hiring.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ້າງຄົນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
-Let's get a drink.
-Nah.
- ມາດື່ມກັນ.
- ບໍ່.
-It's on me.
-All right.
- ມັນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ.
A clash steeped in tradition...
ການປະທະກັນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍປະເພນີ...
So, like, this Donegan thing,
ສະນັ້ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ເລື່ອງດອນເນແກນນີ້,
you've made the short list.
That's-that's amazing.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດລາຍຊື່ສັ້ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນ-ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
I still have to get a first
in my dissertation,
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັບອັນດັບ
ທໍາອິດໃນບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ,
but, but, yeah, it's cool.
ແຕ່, ແຕ່, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
What's your dissertation about?
ບົດຂຽນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
It's, it's-it's boring.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ມັນເປັນ
,ມັນເປັນ-ມັນເບື່ອໜ່າຍ.
Doubt that.
ສົງໄສເລື່ອງນັ້ນ.
I am excited, though, not just
'cause it'd get me a work visa,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ,ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີວີຊາເຮັດວຽກ,
but I just... yeah,
I really like it, you know?
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍມັກມັນແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Helping people
figure themselves out.
ຊ່ວຍຄົນຄິດຕົວເອງ.
Your mum must be proud.
Are you guys close?
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງພາກພູມໃຈ
.ພວກເຈົ້າໃກ້ຊິດບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, we talk a lot, you know.
We-- I just--
ດີ,ພວກເຮົາເວົ້າຫຼາຍ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ.ພວກເຮົາ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່-
I couldn't tell you what about.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ.
She's got really into, like,
telling me local news
ນາງມັກບອກຂ້ອຍຂ່າວທ້ອງຖິ່ນແທ້ໆ
from countries
that neither of us are in.
ຈາກປະເທດທີ່ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ຢູ່ໃນ.
I don't know where she gets
this stuff, but, like...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຈາກໃສ,ແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ...
like, "There's been a salad
contamination in Hamburg."
ເຊັ່ນວ່າ,"ມີການມົນລະ
ພິດຊາລາດໃນແຮມເບີກ."
Did you know that?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
-Well, might be useful, though.
-Yeah.
- ດີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
We don't really have
deep conversations, I guess,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີການ
ສົນທະນາທີ່ເລິກເຊິ່ງແທ້ໆ,
and, yeah, I just stopped
trying to start them.
ແລະ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢຸດພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນພວກມັນ.
You know, I always felt closest
to my mum when we were just
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດກັບ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດເມື່ອພວກເຮົາພຽງແຕ່
shouting at the telly, like
answers at Wheel of Fortune.
ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ໂທລະພາບ,ຄືກັບ
ຄໍາຕອບໃນ Wheel of Fortune .
90 Day Fiancéfor me.
ຜູ້ແຕ່ງງານ 90 ມື້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Nice.
ດີເລີດ.
Excuse me. I was just wondering
if you were hiring..
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສົງໄສວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈ້າງບໍ..
Can we get a jalfrezi
or something?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຈາລຟຣີຊີ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
I'm so hungry right now.
ຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍໃນເວລານີ້.
Do you know what? I actually
cook half-decent curry.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍເຮັດຄາ
ຣີທີ່ສວຍງາມເຄິ່ງໜຶ່ງແທ້ໆ.
-Yeah?
-Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I live dead close by.
Do you want to come over?
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃກ້ໆກັນ. ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
Cook for you. To pay you
back for the pints and that.
ແຕ່ງອາຫານສໍາລັບເຈົ້າ.ເພື່ອຈ່າຍເງິນ
ຄືນໃຫ້ເຈົ້າສໍາລັບປິນແລະສິ່ງນັ້ນ.
-Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, sounds great, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງດີເລີດ, ແມ່ນແລ້ວ.
We can watch
that, new documentary,
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
,ຮູບເງົາເອກະສານໃໝ່,
um, about the-the murder
ອູມ, ກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາ
in the underground
origami championships,
ໃນການແຂ່ງຂັນໂອຣິຈາມິໃຕ້ດິນ,
In Fold Blood.
ໃນເລືອດ Fold.
What? What is it?
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
-It's her.
-Who?
- ມັນເປັນນາງ.
- ໃຜ?
Amelie.
ອາເມລີ.
Her name's Amelie.
ນາງຊື່ວ່າ ອາເມລີ.
That's why she didn't reply,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ຕອບ,
'cause she didn't get
the email, did she?
ເພາະວ່ານາງບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບອີເມວ, ແມ່ນບໍ?
-Got her name wrong.
-What?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຊື່ຂອງນາງຜິດ.
- ຫຍັງ?
-Well, how do you know?
-Look.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ເບິ່ງ.
"Hi. I think you've
been trying to contact me.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ.
My name's Amelie. I'm..."
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອາເມລີ. ຂ້ອຍແມ່ນ..."
My God, she wants
to meet you tonight.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນາງ
ຢາກພົບເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
-That's...
-Now what am I supposed to do?
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
Well, you go. I mean...
ດີ, ເຈົ້າໄປ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
Yeah, it's... Amelie.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ... ອາເມລີ.
I mean, that's-that's...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນ...
that's what all this
has been for, right?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ແມ່ນເພື່ອ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, I mean,
what, like, wh-what is it?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຫຍັງ,
ເຊັ່ນວ່າ,ເປັນຫຍັງ-ມັນແມ່ນຫຍັງ?
Is it a date or what?
Like, I don't know.
ມັນເປັນວັນທີຫຼືຫຍັງ?
ເຊັ່ນວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
What am I supposed to say,
something like that?
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ?
-Wh-What am I supposed to wear?
-Your green checked shirt.
- ຂ້ອຍຄວນໃສ່ຫຍັງ?
- ເສື້ອຜ້າສີຂຽວຂອງທ່ານ.
-I should probably...
-Yeah.
- ຂ້ອຍຄວນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
Do you want,
you want-- Sorry.
ເຈົ້າຢາກ, ເຈົ້າຢາກ - ຂໍໂທດ.
Do you want to...
ເຈົ້າຢາກ...
Like, how you gonna get
that jalfrezi, though?
ເຊັ່ນວ່າ,ເຈົ້າຈະເອົາຈາລຟຣີຊີ
ນັ້ນແນວໃດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
You, do you want to...
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຢາກ...
I'll just, I'll...
I'll get takeaway.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງກິນໄປ.
-It's-it's-it's fine.
-Are you sure?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
She's gonna love you.
ນາງຈະຮັກເຈົ້າ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Go. Go on.
ໄປ. ໄປ.
Are you okay getting back
and that?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມາແລະສິ່ງນັ້ນບໍ?
-Like, you know the way?
-Y-Yeah, yeah.
- ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ທາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
-You sure? Yeah?
-Sure.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ແມ່ນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Okay, go.
Go get her.
-All right.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ໄປເອົານາງ.
- ດີແລ້ວ.
Go get her.
ໄປເອົານາງ.
What the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's...
well, it was supposed to say,
ມັນ... ດີ, ມັນຄວນເວົ້າວ່າ,
"Sorry for being a..."
ຂໍໂທດທີ່ເປັນ...
but I-I ran out of icing.
ແຕ່ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໝົດນ້ ໍາ ກ້ອນແລ້ວ.
I thought you'd find it funny.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຫັນມັນມ່ວນຊື່ນ.
But you don't.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
I actually am really sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
Well, I'm not the one
that needs an arsehole cake.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ຕ້ອງການກະຕ່າຮູຫລັງ.
Have you told Owen?
ເຈົ້າບອກໂອເວນແລ້ວບໍ?
No.
ບໍ່.
I will soon.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນໄວໆນີ້.
Fun update, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ການ
ອັບເດດທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
Um, Amelie with an "A"
just texted him and said
ອູມ,ອາເມລີທີ່ມີ "A" ຫາກໍ່ສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລາວແລະເວົ້າວ່າ
she does want to go on a date.
ນາງຢາກໄປພົບກັນແທ້ໆ.
Sor-- Amelie?
ໂຊກຮ້າຍ - ອາເມລີ?
You're f-- you're kidding.
ເຈົ້າເປັນ f - ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Which is... excellent.
ຊຶ່ງເປັນ... ດີເລີດ.
Is it?
ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, come here.
ດີແລ້ວ, ມາບ່ອນນີ້.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
-What?
-I love you.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Are you getting married
or something?
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Like, how much did I miss?
ຂ້ອຍພາດຫຼາຍປານໃດ?
Honey, it's the,
it's the leavers' ball tonight.
ແຟນ,ມັນເປັນ,ມັນແມ່ນບານ
ຂອງຜູ້ທີ່ອອກຈາກໃນຄືນນີ້.
Right. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
-Sorry, I forgot.
-Shush. Just...
- ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
- ປິດງຽບ. ພຽງແຕ່...
Do you know what I've got
the biggest urge to do?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກະ
ຕຸ້ນທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ?
I designed it
with that in mind.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບມັນດ້ວຍຄວາມຄິດນັ້ນ.
-My God, really?
-Yes.
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
That's disgusting.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
It's mousse.
ມັນເປັນ mousse.
Think I'm pretty?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສວຍງາມບໍ?
-Hi.
- ສະບາຍດີ.
Sorry I'm late.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
Took me about two weeks
to get here.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາປະມານສອງອາ
ທິດເພື່ອມາຮອດບ່ອນນີ້.
Yeah, two weeks, exactly.
ແມ່ນແລ້ວ, ສອງອາທິດ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Better late than pregnant.
ດີກວ່າຊ້າກວ່າຖືພາ.
What?
ຫຍັງ?
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Um, I make dad jokes
when I'm nervous.
ອູມ,ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພໍ່
ໂຊກຮ້າຍເມື່ອຂ້ອຍກັງວົນ.
Actually, that's not even
a dad joke.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຂອງພໍ່.
That's from The Golden Girls,
who you probably have
ນັ້ນແມ່ນຈາກເດັກຍິງຄໍ
າ,ຜູ້ທີ່ເຈົ້າອາດຈະມີ
no idea about,
and I can't claim
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ້າງໄດ້
I've watched it myself,
but I've seen the meme.
ຂ້ອຍເຄີຍເບິ່ງມັນເອງ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ meme ໄດ້.
Okay.
ໂອເຄ
I'm gonna go out
and come back in again.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປແລະເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
No, no, it's fine.
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's fine, it's fine,
it's fine, it's fine, honestly.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ມັນດີ,ມັນດີ.ຢ່າງຈິງໃຈ.
I-I got you a beer.
It might be a little bit,
ຂ້ອຍເອົາເບຍມາໃຫ້ເຈົ້າ
.ມັນອາດຈະເປັນເລັກນ້ອຍ,
little bit warm now, but yeah.
ອຸ່ນບາງຢ່າງດຽວນີ້, ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
I saw you got sacked.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
Yeah. Yeah, but you know what?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I'm better-better off
out of that place anyway.
ຂ້ອຍດີກວ່າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Do you know what I mean?
Well, not-not financially or...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ດີ,
ບໍ່ແມ່ນ-ບໍ່ແມ່ນທາງດ້ານການເງິນຫຼື...
...or professionally.
I'm just...
ຫຼືເປັນມືອາຊີບ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
But hey, I'm fun-employed,
living life.
ແຕ່ເຮ້,ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນ,ດໍາລົງຊີວິດ.
Is that, is that how you, like,
heard about this or...?
ນັ້ນແມ່ນ,ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ,ເຊັ່ນວ່າ
,ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼື...?
No, I saw the interview.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຫັນການສໍາພາດ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
All right, okay.
ດີ, ດີ.
Why didn't you say anything?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
Don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Um...
ອູມ...
I was away at the start.
ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄປໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
When I came back,
ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ,
it just felt like
it had become this huge thing.
ມັນພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ກາຍເປັນສິ່ງໃຫຍ່ຫຼວງນີ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
And everyone was
looking for me,
and it was all just...
ແລະທຸກຄົນກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍ
,ແລະມັນທັງໝົດພຽງແຕ່...
...a bit much.
... ຫຼາຍເລັກນ້ອຍ.
Nah, yeah.
Yeah, I could-could imagine.
ບໍ່,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
It's all,
it's all been a bit...
ມັນເປັນທັງໝົດ,ມັນ
ທັງໝົດແມ່ນບາງຢ່າງ...
it's all been a bit mad.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
Good evening, MCU.
How we doing tonight?
ສະບາຍດີ, MCU .ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດໃນຄືນນີ້?
Amelie.
ອາເມລີ.
I mean, what...
what is she, French?
What kind of name is that?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງເປັນຫຍັງ,
ຝຣັ່ງບໍ?ນັ້ນແມ່ນຊື່ປະເພດໃດ?
I mean,
it's-it's pretty similar
to yours, to be honest.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ-ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ຂອງເຈົ້າຫຼາຍ,ເພື່ອເວົ້າຈິງໃຈ.
And to get in touch
after all this time,
ແລະເພື່ອຕິດຕໍ່ພົວພັນ
ຫຼັງຈາກເວລາດົນນານນີ້,
like, I mean, why, you know?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
And the Electric Shuffle,
ແລະກະຕຸ້ນໄຟຟ້າ,
I mean, who suggests that
as a meeting place?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜແນະ
ນໍາວ່າເປັນບ່ອນປະຊຸມ?
It's-it's so... organized fun,
ມັນເປັນ-ມັນເປັນ...
ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈັດຕັ້ງ,
and-and-and the lighting
is terrible,
ແລະ-ແລະ-ແລະແສງສະຫວ່າງແມ່ນຮ້າຍແຮງ,
and they have those fruity
beers, which he'll hate...
ແລະພວກເຂົາມີເບຍທີ່ມີໝາກໄມ້
ນັ້ນ,ເຊິ່ງລາວຈະກຽດຊັງ...
Okay, just stop. Stop.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຢຸດ. ຢຸດເຊົາ.
Listen. Stop, please.
ຟັງ. ຢຸດເຊົາ, ກະລຸນາ.
I know why you are helping him.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າກໍາລັງຊ່ວຍລາວ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
You're into that soft lad,
aren't you?
ເຈົ້າມັກເດັກຊາຍອ່ອນແອນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
-No. No.
-Yeah, look at you. Yeah.
- ບໍ່. ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງເຈົ້າ. ແມ່ນແລ້ວ.
No, I'm not,
I'm not into anyone, okay?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກໃຜເລີຍ,ດີບໍ?
I just... I actually have
a whole spiel about
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍມີ
ເລື່ອງທັງໝົດກ່ຽວກັບ
how romantic attachment is
an evolutionary hangover.
ຄວາມຕິດພັນທາງຄວາມຮັກແມ່ນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທາງວິວັດທະນາການຫຼາຍປານໃດ.
I'm not gonna get into it right
now, but I'll probably just,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນມັນໃນ
ເວລານີ້,ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່,
sleep with this guy, so...
ນອນກັບຄົນນີ້, ສະນັ້ນ...
Sweet.
ສະບາຍດີ.
I'm Callum.
ຂ້ອຍເປັນຄາລູມ.
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ່, ໂອ້.
Stay, fragile tower of glass.
ຢູ່, ຫໍແກ້ວທີ່ອ່ອນແອ.
Stay.
ຢູ່.
Why do they have this?
ພວກເຂົາມີສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
This is playing with fire.
ນີ້ແມ່ນການຫຼິ້ນກັບໄຟ.
You decided what you're doing
after graduation yet?
ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກຈົບຊັ້ນແລ້ວບໍ?
It's all hanging
in the balance.
ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ເທິງຄວາມສົມດຸນ.
Terribly exciting.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
Well, you'll be okay.
ດີ, ເຈົ້າຈະດີດີ.
I-I never worry about you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າເລີຍ.
There was
a time when I wanted so much
ມີເວລາໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍ
-for you to worry about me.
-Sorry?
- ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
- ຂໍໂທດບໍ?
What? No, no, no.
ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
I meant
I-I don't worry because,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນເພາະວ່າ,
you know, you're brilliant,
and you're clever,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ດີເລີດ,ແລະເຈົ້າສະຫຼາດ,
and, you know, things
always work out for you.
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຮັດວຽກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
You're a phoenix rising and...
ເຈົ້າເປັນຟິນິກສ໌ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ...
Are we good?
You seem displeased.
ພວກເຮົາດີບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ພໍໃຈ.
At me.
ຕໍ່ຂ້ອຍ.
I am. I am displeased.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈ.
I'm-I'm...
I'm displeased at myself.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບຕົວເອງ.
Shit. I'm-I'm...
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ...
I think I made things weird,
and, you know,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ຕ່າງໆແປກໃຈ,ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
I was trying
to make things okay,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີ,
and then I didn't,
and, you know, I don't know.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
,ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I'm...
ຊັນ...
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
And I'm sorry for these words.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ ສໍາ ລັບຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານີ້.
Puke.
ປຸກ.
Honestly, Tristan,
it, it...
ຢ່າງຈິງໃຈ, ທຣີສຕານ, ມັນ, ມັນ...
It doesn't matter.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
...neck-deep in the ecosystem
... ເລິກໃນຄໍໃນລະບົບນິເວດ
of ancient Caledonian
pine trees.
ຂອງຕົ້ນໄມ້ປາຍນ໌ຂອງຄາເລໂດເນຍບູຮານ.
I study geography.
ຂ້ອຍຮຽນພູມສາດ.
Um...
ອູມ...
Yeah, I love pine trees, me.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກຕົ້ນປິນ, ຂ້ອຍ.
Did you ever want to go to uni?
ເຈົ້າເຄີຍຢາກໄປໂຮງຮຽນເອກະຊົນບໍ?
Wasn't ever really a choice.
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນທາງເລືອກແທ້ໆ.
It was just, like...
ມັນພຽງແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ...
I had no money,
and I-I didn't go to college.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນ,ແລະຂ້ອຍ
-ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປວິທະຍາໄລ.
I'm not really very academic.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກສຶກສາຫຼາຍແທ້ໆ.
But I've heard
there's different types
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີປະເພດຕ່າງໆ
of, like, intelligence
and stuff, so...
ຂອງ,ເຊັ່ນວ່າ,ຄວາມສະຫຼາດ
ແລະສິ່ງອື່ນໆ,ສະນັ້ນ...
Yeah, there are actually seven,
I think. My-my...
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງມີເຈັດ
ຄົນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ...
My God. It's you.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
-What do you mean?
-You're the Email Guy, right?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍອີເມວ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Wait, are you Emily?
Like, the Emily?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າເປັນເອເມລີບ
ໍ?ເຊັ່ນວ່າ,ເອເມຣີບໍ?
-My name's Amelie.
-Amelie. Cool. Funny.
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອາເມລີ.
- ອາເມລີ. ດີເລີດ. ມ່ວນຊື່ນ.
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
-I need to tell the others.
-Nah, you don't.
- ຂ້ອຍຕ້ອງບອກຄົນອື່ນ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
-You don't need to tell anyone.
-Like-- Emilys! Guys!
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກໃຜ.
- ເຊັ່ນວ່າ - ເອເມລີສ໌! ພວກຜູ້ຊາຍ!
-Sorry. I'm really sorry.
-There's a bunch of us here.
- ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
- ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍຄົນ.
And thank you, by the way.
We all met at the party.
ແລະຂອບໃຈ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພົບກັນໃນງານລ້ຽງ.
So, I think that's a cue
to call it a night, yeah?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສັນຍານ
ທີ່ຈະເອີ້ນມັນວ່າຄືນ,ແມ່ນບໍ?
Maybe another time.
ບາງທີໃນເວລາອື່ນ.
Listen, I'm, I'm really
sorry about, like, everything.
ຟັງ,ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ,ເຊັ່ນວ່າ,ທຸກຢ່າງ.
It's all just been a bit...
ມັນທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ເປັນ...
I never should've...
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ...
It's-it's cool.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Right, well, maybe get yourself
a bodyguard.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ບາງທີເອົ
າຄົນປົກປ້ອງຕົວເອງ.
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Right. See you around.
ແມ່ນແລ້ວ. ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Yeah, that's, way less
likely than you think, but...
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ,ຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ໜ້ອຍກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ,ແຕ່...
Gonna be okay
getting home, yeah?
ຈະບໍ່ເປັນຫຍັງກັບບ້ານ, ແມ່ນບໍ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
Emily? Emily?
ເອເມລີ? ເອມິລີບໍ?
My God, shut up, mate!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ປິດງຽບ, ເພື່ອນ!
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
-Stop it. Stop.
-Crap.
- ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
Oi! Oi, oi, oi!
What are you doing?
ໂອ້! ໂອ້, ໂອ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Just...
ພຽງແຕ່...
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Owen! My God, bro!
ໂອເວນ! ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ອ້າຍ!
-I love you.
-Thanks.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈນະ
Ch-Cheers, man. Cheers. Thanks.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,
ຜູ້ຊາຍ.ຂໍຮ້ອງ.ຂອບໃຈ.
Are you trying
to break into the flat?
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນບໍ?
Nah.
ບໍ່.
Nah, this is...
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນ...
I'm-I'm looking,
I'm looking for-for Emily.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາມັນ,ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາລັງຊອກຫາ-ສໍາລັບເອເມລີ.
She-she-she said
she lives in...
ນາງ-ນາງ - ນາງເວົ້າວ່ານາງອາໄສຢູ່ໃນ...
-Our flat. Our flat.
-...in that one maybe.
- ເຮືອນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ. ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
- ... ໃນຄົນນັ້ນບາງທີ.
- "Our flat"? Wh--
-Hi.
- ເຮືອນຂອງພວກເຮົາບໍ? WH--
- ສະບາຍດີ.
-Nice to meet you.
-Yeah.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
By the way,
she left just before us,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງ
ອອກຈາກກ່ອນພວກເຮົາ,
so she'll be back
probably, like, any minute.
ສະນັ້ນນາງອາດຈະກັບມາ, ບາງທີ, ໃນທຸກນາທີ.
-But shall we go inside?
-Y-Yeah, if that's okay.
- ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Were you about to climb
the drainpipe?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະຂຶ້ນທໍ່ລະບາຍນ້ ໍາ ບໍ?
Yeah,
I was thinking about it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
Incredible scenes.
ສະຖານທີ່ທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື.
Do you want me
to take my shoes off, or...?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເກີບ
ຂອງຂ້ອຍອອກບໍ,ຫຼື...?
-No.
-Nah, you're good, man.
- ບໍ່.
- ບໍ່, ເຈົ້າດີ, ຜູ້ຊາຍ.
-All right.
-You're good.
- ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າດີ.
Tea? Tea?
ຊາ? ຊາບໍ?
-Nah, I'm good.
-God, I need a chamomile.
- ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
- ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງການ chamomile.
Mwah.
Could I use your toilet,
actually, if that's all right?
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຫ້ອງນ້ໍາຂອງທ່ານໄດ້ບໍ
,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ?
Yeah, sure.
It's just to the left.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ມັນ
ຢູ່ທາງຊ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
My God,
we're out of chamomile.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ມີ chamomile ໝົດແລ້ວ.
No, it's in the top.
ບໍ່, ມັນຢູ່ໃນເທິງສຸດ.
"What is madness?"
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນຫຍັງ?
"Romantic attachment
self-sabotaging..."
ຄວາມຕິດພັນທາງຄວາມຮັກ ທໍາ ລາຍຕົວເອງ...
And obviously
she ain't gonna have
ແລະແນ່ນອນວ່ານາງຈະບໍ່ຕ້ອງ
social media.
Anyway, she's too cool, so...
ສື່ສັງຄົມ.ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ນາງເຢັນເກີນໄປ,ສະນັ້ນ...
You can't
know everything about someone
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຄົນໃດໜຶ່ງໄດ້
-in 20 minutes.
-Yeah, but
- ໃນເວລາ 20 ນາທີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່
you know everything
you need to know, don't you?
ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້,ແມ່ນບໍ?
No, people only tell you
ບໍ່, ຄົນພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
what they want you to know.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
It's not
what about you say, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
It's... it's-it's
about the vibe.
ມັນ... ມັນ - ມັນກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ.
My professor,
he wrote this amazing paper:
ສາດສະດາຈານຂອງຂ້ອຍ,ລາວໄດ້
ຂຽນບົດຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້:
-"Are we in love with
the people in our lives..."
-Owen.
- ພວກເຮົາຮັກຄົນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາບໍ...
- ໂອເວນ
"...or just our projections
of them?"
ຫຼືພຽງແຕ່ການຄາດຄະເນ
ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກມັນບໍ?
Love isn't something
ຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
that should be studied.
ທີ່ຄວນສຶກສາ.
Well, actually,
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
a lot of people study love.
ຄົນຫຼາຍຄົນສຶກສາຄວາມຮັກ.
No, man,
you can't look at it too long.
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງມັນໄດ້ດົນເກີນໄປ.
Otherwise it'll just
disappear.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຫາຍໄປ.
Owen, I...
ໂອເວນ, ຂ້ອຍ...
I was...
I was gonna tell you.
ຊັນຈະບອກຄຸນ
I actually, I-I... I went to
see you tonight to-to tell you.
ຂ້ອຍແທ້ໆ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍໄປພົບ
ເຈົ້າໃນຄືນນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າ.
It just started as this project
ມັນຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເປັນໂຄງການນີ້
for my degree...
ສໍາລັບປະລິນຍາຕີຂອງຂ້ອຍ...
I wanted to tell you.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ.
I was going to...
ຂ້ອຍຈະ...
Um...
ອູມ...
I'm Emily. Is Owen here?
ຂ້ອຍແມ່ນເອເມລີ. ໂອເວນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
Thanks.
ຂອບໃຈ
Could you just
tell him that I'm really sor--
ເຈົ້າສາມາດບອກລາວໄດ້
ບໍວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ...
Mate, look, it's done.
ເພື່ອນ, ເບິ່ງ, ມັນເຮັດແລ້ວ.
It's actually done.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
You messed it up.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຜິດພາດ.
Okay, enough.
ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Anna!
ແອນນາ!
-I mean, you got 92.
-You got a first?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າມີ 92.
- ເຈົ້າມີຄັ້ງ ທໍາ ອິດບໍ?
It's just the written mark.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງໝາຍ
ທີ່ຂຽນໄວ້ເທົ່ານັ້ນ.
I still need to do
my presentation.
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງເຮັດການສະເໜີຂອງຂ້ອຍ.
So?
You could literally go there,
ສະນັ້ນ? ເຈົ້າສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ແທ້ໆ,
take a
dump on the desk
ຂີ້ເຫຍື້ອ
-and still get a first or 92.
-Kyle.
- ແລະຍັງໄດ້ຮັບອັນດັບທໍາອິດຫຼື 92.
- ໄຄລ
Well, I'm not saying do that.
I'm just saying she could.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານາງສາມາດເຮັດໄດ້.
Hello. You've reached Owen.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ໂອເວນແລ້ວ.
Leave a message
after the beep.
ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້ຫຼັງຈາກສຽງບີບ.
Okay, come on. There's-there's
got to be something we can do.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ມີ-ຕ້ອງມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Here, have a fresh lemon.
There you go.
ມາແລ້ວ, ກິນລີມອນສົດ. ນັ້ນແລ້ວ.
It's really nice.
No? Not the time?
ມັນດີແທ້ໆ. ບໍ່? ບໍ່ແມ່ນເວລາບໍ?
Okay, Kyle, um, imagine
that I'd lied to you
ດີແລ້ວ,ໄຄລ,ອູມ,ຈິນຕະນາການ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕົວະເຈົ້າ
and played a small but vital
role in making the whole world
ແລະມີບົດບາດນ້ອຍໆແຕ່ສໍ
າຄັນໃນການສ້າງໂລກທັງໝົດ
think you're a psycho sex pest
and got you sacked.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນແມງໄມ້ທາງເພດ
ຈິດໃຈແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
How would I win back
your affection?
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າຄືນແນວໃດ?
Gosh, it really is
a tricky one.
ພຣະເຈົ້າ, ມັນຍາກແທ້ໆ.
Okay. Thanks, guys.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Super helpful.
ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ.
Good morning.
ສະບາຍດີ.
Yes, that's right.
I'm Laura Lewis.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ຂ້ອຍເປັນໂລຣາເລວສ໌.
Today we're talking about
the ongoing destruction...
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການທໍາລາຍທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນໄປ...
Actually, there's... there's
one more thing I can try.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມີ...ມີອີກສິ່ງ
ໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້.
Dean, we want to hear from you.
ເດັນ, ພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
We've signed petitions.
ພວກເຮົາໄດ້ລົງນາມໃນໃບຮ້ອງຂໍແລ້ວ.
We've held marches.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັດການເດີນຂະບວນ.
We want to know when
it will end. There is...
ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າມັນຈະ
ສິ້ນສຸດລົງເມື່ອໃດ.ມີ...
Sorry, just a small technical
going on here.
ຂໍໂທດ,ພຽງແຕ່ການເຕັກນິກ
ນ້ອຍໆທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
She's Emily.
ນາງເປັນເອເມລີ.
Hi. I'm Laura Lewis, and
we are back with breaking news.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເປັນໂລຣາເລວສ໌,ແລະ
ພວກເຮົາກັບມາດ້ວຍຂ່າວຫຼ້າສຸດ.
There are two sides
to every story.
ມີສອງດ້ານໃນທຸກໆເລື່ອງ.
And last week,
you'll remember our guest,
ແລະໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,
ເຈົ້າຈະຈື່ແຂກຂອງພວກເຮົາ,
the infamous Owen, on his quest
to find dream girl Emily.
ໂອເວນທີ່ມີຊື່ສຽງຮ້າຍແຮງ,ໃນການ
ຊອກຫາເດັກຍິງຄວາມຝັນເອເມລີຂອງລາວ.
Today we are joined by
none other than Emily.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຖືກເຂົ້າຮ່ວມ
ໂດຍບໍ່ມີໃຜນອກຈາກເອເມລີ.
How is this still happening?
ສິ່ງນີ້ຍັງເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
Emily, good to have you.
Welcome to the podcast.
ເອເມລີ,ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມີເຈົ້າ
.ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂປດແກຣມ.
-This is bad.
-This is not good.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
Now, I just want to make
things clear, just to clarify.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ຕ່າງໆຈະແຈ້ງ,ພຽງແຕ່ເພື່ອຊີ້ແຈງ.
You are not the Emily, are you?
Not dream girl Emily?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເອເມລີ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງຄວາມຝັນເອເມລີບໍ?
No.
ບໍ່.
No, fraid not.
ບໍ່, ບໍ່ຢ້ານກົວ.
From what you've just told me,
you are the Emily
ຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່
ບອກຂ້ອຍ,ເຈົ້າເປັນເອເມລີ
who he trusted
to help him find her
ທີ່ລາວເຊື່ອຖືວ່າຈະຊ່ວຍລາວຫານາງ
and in the process was branded
a toxic incel?
ແລະໃນຂະບວນການຖືກຍີ່ຫໍ້ວ່າ
ເປັນອິນເຊວທີ່ເປັນພິດບໍ?
A true crime Ed Sheeran?
ອາຊະຍາກໍາທີ່ແທ້ຈິງ Ed Sheeran?
A northern Don Juan?
ດອນຈວນພາກເໜືອບໍ?
The thirstiest man on campus...
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢາກທີ່ສຸດໃນວິທະຍາໄລ...
-Dean.
-Do you see the sign?
- ດີນ
- ເຈົ້າເຫັນປ້າຍບໍ?
-I'm on a bike break.
-You're gonna want to see this.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນການພັກຜ່ອນລົດຖີບ.
- ເຈົ້າຈະຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
To what extent do you think
ເຈົ້າຄິດວ່າໃນລະດັບໃດ
that his behavior actually
warranted this response?
ວ່າພຶດຕິກໍາຂອງລາວແທ້ໆ
ຍອມຮັບການຕອບໂຕ້ນີ້ບໍ?
Well, not-not at all.
ດີ, ບໍ່ - ບໍ່ເລີຍ.
I-I don't think
it's-it's warranted.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນ - ມັນຖືກຕ້ອງ.
You feel at all responsible?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຮັບຜິດຊອບບໍ?
Very, yeah.
ຫຼາຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
I've-I've been really selfish.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Look, he's blocked my number.
ເບິ່ງ, ລາວໄດ້ບລັອກເບີຂອງຂ້ອຍ.
Well, that sounds like
his first rational decision.
ດີ,ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຕັດສິນໃຈ
ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວ.
-So, what were you
trying to prove by...
-Please.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມພິສູດຫຍັງໂດຍ...
- ກະລຸນາ.
I'm-I'm just here
because I want
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ
to apologize to him,
to everyone.
ເພື່ອຂໍໂທດລາວ, ຕໍ່ທຸກຄົນ.
I know I've been an asshole.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
No swearing, please.
We're pre-watershed.
ບໍ່ຕ້ອງສາບານໂຕ,ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາແມ່ນກ່ອນການລະບາຍນ້ໍາ.
Cheryl, the disclaimer.
ເຊຣີລ, ການປະຕິເສດຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
Owen, if you're listening,
ໂອເວນ, ຖ້າເຈົ້າຟັງ,
my final presentation
is tomorrow.
ການນໍາສະເໜີຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມື້ອື່ນ.
Please come.
ກະລຸນາມາ.
I think it might help
clarify a few things.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະຊ່ວຍເຮັດ
ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຈ້ງຂື້ນ.
And I really am very sorry,
but I think I can explain.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
She hopes she can explain.
ນາງຫວັງວ່ານາງສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
All will be revealed.
ທຸກຢ່າງຈະຖືກເປີດເຜີຍ.
Tomorrow, 2:00 p.m.,
the Stoller Hall.
ມື້ນີ້,ເວລາ 2 : 00 ໂມງ
ແລງ,ຫ້ອງປະຊຸມສໂຕລເລີ.
We'll be live on the ground
bringing the best coverage.
ພວກເຮົາຈະສົດສົດໃນພື້ນທີ່ນໍ
າເອົາການລາຍງານທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Follow us
and follow me for more
ຕິດຕາມພວກເຮົາແລະຕິດຕາມ
ຂ້ອຍເພື່ອຫຼາຍຂຶ້ນ
at LauraLewisGlobalMedia.com.
ໃນ LauraLewisGlobalMedia.com.
Cheryl, run the tags.
ເຊຣີລ, ຊອກຫາປ້າຍ.
I'm running the tags.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດສອບປ້າຍ.
-The tags?
-Yeah.
- ກະທູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Down below.
Comment, like, subscribe.
ຢູ່ລຸ່ມນີ້.ຄໍາເຫັນ
,ເຊັ່ນວ່າ,ລົງທະບຽນ.
Thanks for watching.
Stay tuned for more.
ຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງ. ຕິດຕາມເບິ່ງເພີ່ມເຕີມ.
I think you should go,
hear her out.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປ, ຟັງນາງອອກ.
I might agree.
ຂ້ອຍອາດຈະເຫັນດີ.
Yeah, well, I've heard enough
from her, actually.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ພຽງພໍຈາກນາງ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Thanks a lot.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Can't get any worse.
ມັນບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໄດ້.
Yeah, well,
somehow it always does.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ບາງຢ່າງມັນເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
Listen, guys, thanks
for your interest and that,
ຟັງ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສົນໃຈຂອງທ່ານແລະນັ້ນ,
but I'm not gonna go, okay?
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ, ດີບໍ?
So, did time stand still
with this one?
ສະນັ້ນ, ເວລາໄດ້ຢຸດເຊົາກັບຄົນນີ້ບໍ?
No, it didn't, actually.
It rushed past.
ບໍ່,ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ,ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ.ມັນແລ່ນຜ່ານ.
Well, there you go.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
Don't bother, then.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າກັງວົນ.
Therefore, though
today's practices of self-care
ເພາະສະນັ້ນ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການປະຕິບັດການດູແລຕົວເອງໃນມື້ນີ້
are classified as
modern and innovative,
ຖືກຈັດປະເພດວ່າເປັນ
ສະໄໝໃໝ່ແລະປະດິດສ້າງໃໝ່,
it's actually
a direct rephrasing
ມັນເປັນການປ່ຽນຄໍາເວົ້າໂດຍກົງ
of ideas grounded in...
ຂອງຄວາມຄິດທີ່ອີງໃສ່...
Is Owen here?
ໂອເວນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
These theories take
a holistic approach,
ທິດສະດີເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ວິທີການລວມ,
embracing
the individual experience,
ຮັບຮອງເອົາປະສົບການຂອງບຸກຄົນ,
ideas of the psyche,
ຄວາມຄິດຂອງຈິດໃຈ
shadow work and spiritual
longing, which we would...
ວຽກງານເງົາແລະຄວາມປາຖະໜາທາງ
ວິນຍານ,ເຊິ່ງພວກເຮົາຈະ...
Nervous?
ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
I've seen you moping about.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
Whatever you're about to do,
don't.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ, ຢ່າເຮັດ.
Don't throw it all away
on a dopamine hit.
ຢ່າຖິ້ມມັນທັງ ໝົດ ໄປໃສ່ການຕີໂດປາມິນ.
The fleeting rush of
ຄວາມຮີບດ່ວນທີ່ຊ້າໆຂອງ
telling someone, "I love you."
ບອກຄົນໜຶ່ງວ່າ,"ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ".
Actions have consequences.
ການກະທໍາມີຜົນກະທົບ.
A butterfly flaps its wings.
ແມງໄມ້ພັດກະຕ່າຂອງມັນ.
And so on.
ແລະອື່ນໆ.
...and self-actualization.
... ແລະການປະຕິບັດຕົວເອງ.
Sound familiar? Thank you.
ມັນຮູ້ກັນບໍ? ຂອບໃຈ.
In your own time.
ໃນເວລາຂອງທ່ານເອງ.
We are live.
We are here at Stoller Hall.
ພວກເຮົາຢູ່ສົດ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະຕໍເລີຮອລ.
Emily Raine is about to speak.
ເອເມລີ ຣາຍນ໌ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າ.
Toni Morrison declared
romantic love to be
ໂຕນີມໍຣິສັນປະກາດວ່າຄວາມ
ຮັກທາງຄວາມຮັກແມ່ນ
one of
the most destructive ideas
ຈິນຕະນາການ
in the history
of human thought.
ໃນປະຫວັດສາດຂອງຄວາມຄິດຂອງມະນຸດ.
I have been obsessed
with this idea.
ຂ້ອຍມັກແນວຄິດນີ້ຫຼາຍ.
My thesis sought to establish
a link between
ບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ສ້າງການເຊື່ອມໂຍງລະຫວ່າງ
romantic attachment
and self-sabotaging behavior.
ຄວາມຕິດພັນທາງຄວາມຮັກແລະ
ພຶດຕິກໍາການທໍາລາຍຕົວເອງ.
"Madness," to quote Freud.
"ຄວາມໂຊກຮ້າຍ", ເພື່ອອ້າງເຖິງຟຣອຍດ໌.
And I succeeded.
ແລະຂ້ອຍປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
However, m-my findings are not
in response to my case study
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ການຄົ້ນພົບຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການຕອບສະໜອງຕໍ່ການສຶກສາກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
but to my true subject:
ແຕ່ກັບຫົວຂໍ້ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ:
myself.
ຂ້ອຍເອງ.
In the latter stages
of my research,
ໃນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ,
it became apparent
that I had...
ມັນກາຍເປັນທີ່ຈະແຈ້ງວ່າຂ້ອຍມີ...
fallen for
my original case study.
ຕົກລົງສໍາລັບການສຶກສາກ
ໍລະນີຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ.
And in doing so,
ແລະໃນການເຮັດແບບນັ້ນ,
made self-sabotage
a foregone conclusion.
ເຮັດໃຫ້ການທໍາລາຍຕົວເອງ
ເປັນຂໍ້ສະຫຼຸບທີ່ແນ່ນອນ.
One you're witnessing
right now.
ໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ເປັນພະຍານໃນເວລານີ້.
Owen didn't hack the system.
ໂອເວນບໍ່ໄດ້ hack ລະບົບ.
I gave him the emails.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ອີເມວໃຫ້ລາວ.
-Emily. Emily, stop.
-I... I thought it wasn't cool
- ເອເມລີ. ເອເມລີ່, ຢຸດເຊົາ.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເຢັນ
to-to disprove
my own hypothesis, and...
ເພື່ອ-ເພື່ອພິສູດຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງຂ້ອຍເອງ,ແລະ...
I was wrong.
ຂ້ອຍຜິດ.
And I'm-I'm sorry.
ແລະຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Romantic attachment may be
an evolutionary hangover,
ຄວາມຕິດພັນທາງຄວາມຮັກອາດຈະເປັນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງວິວັດທະນາການ,
but I-I think it's vital
for human connection
and growth.
ແຕ່ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນສໍາ
ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການເຕີບໃຫຍ່ຂອງມະນຸດ.
I know a-a psychologist cannot
accurately analyze themselves,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ-ນັກຈິດໃຈບໍ່ສາມາດ
ວິເຄາະຕົວເອງໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
but it's my opinion
that it's impossible
ແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
to externally monitor love.
ເພື່ອຕິດຕາມຄວາມຮັກຈາກພາຍນອກ.
From the outside,
it all seems...
ຈາກພາຍນອກ, ມັນທັງ ໝົດ ເບິ່ງຄືວ່າ...
incoherent, illogical
and impractical,
ບໍ່ສອດຄ່ອງ,ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ແລະບໍ່ປະຕິບັດໄດ້,
and-and only from the inside
does it make complete sense.
ແລະ-ແລະພຽງແຕ່ຈາກພາຍໃນເທົ່ານັ້ນ
ມັນມີຄວາມໝາຍຢ່າງສົມບູນ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
There she goes.
ນາງໄປແລ້ວ.
Go and get him, Emily.
ໄປເອົາລາວ, ເອເມລີ.
Owen!
ໂອເວນ!
Well, what was all that about?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I was trying to apologize.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂໍໂທດ.
But that wasn't for me, was it?
That was for them.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ,ແມ່ນ
ບໍ?ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບພວກເຂົາ.
So you can get a first
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດໄດ້
or-or a visa or whatever.
ຫຼື - ຫຼືວີຊາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
No, we're gonna hear
the whole thing.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນທັງ ໝົດ.
Are you kidding? I just... I
just threw a grenade at my life
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
ຫາກໍ່ຖິ້ມລະເບີດໃສ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
doing a grand gesture,
trying to get your attention.
ເຮັດການກະຕຸ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ພະຍາຍາມດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ.
So you think grand gestures
is what I want?
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າການກະຕຸ້ນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ?
-I want people
to be honest with me.
-Wh...
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນເວົ້າຈິງໃຈກັບຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ...
Emily, that's what I want.
ເອເມລີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
I want you
to be honest with me.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນຈິງໃຈກັບຂ້ອຍ.
Just tell me how you feel.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
Well, I literally just said it
ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າມັນແລ້ວ
in front of
a whole room full of...
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຫ້ອງທັງ ໝົດ ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ...
I like you.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
I like...
ຂ້ອຍມັກ...
I-I-I like how you always
ask questions,
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ເຈົ້າຖາມຄໍາຖາມຢູ່ສະເໝີ,
and I-I like
how you tuck your hands
ແລະຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່
ທ່ານເອົາມືຂອງທ່ານໄວ້
into your sleeves
when you're nervous.
ເຂົ້າໄປໃນແຂນຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານກັງວົນ.
And I-I like how you talk
so passionately
ແລະຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່
ເຈົ້າເວົ້າຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ
and so boringly about the,
about the Champions League.
ແລະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບ
,ກ່ຽວກັບລີກແຊມປຽນ.
And-and your relentlessly
positive outlook on love
ແລະ-ແລະທັດສະນະທາງບວກຂອງທ່ານ
ຕໍ່ຄວາມຮັກຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ
is unwell,
but you make it seem healthy.
ບໍ່ດີ,ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ.
And you're... you're kind
and you're funny.
ແລະເຈົ້າເປັນ...ເຈົ້າເປັນ
ຄົນໃຈດີແລະເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
You make me laugh, and...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ, ແລະ...
...you made me see the world
in colors I never knew existed.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໂລກດ້ວຍ
ສີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມີຢູ່.
Think you might have
the wrong idea.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມຄິດຜິດ.
I've only come here
'cause, like,
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ,
I've got a message
from your dad.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມຈາກພໍ່ເຈົ້າ.
So...
ສະນັ້ນ...
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
What happens now?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
Did you get all of that?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈທັງ ໝົດ ບໍ?
Cute.
ງາມ.
Okay. You're up.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
All right, everyone say
"Emily!"
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ"ເອເມລີ!"
Emily!
ເອເມລີ!